Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763532921.300523&type=rec&token=Z1h1anVVV1ovbGhUWXozQlRiNnV3UUwxRVBCUy9VYmJOR2N3TS82WXpQK2Z2TWhwSjZ4RDk2Lys0MlJhS3p3aTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello. Hello.
Customer: Boliye.
Agent: Sanjeev, Akash baat kar raha hu main Goluckar se. Aapse baat hui thi na?
Customer: Haan, haan, boliye, boliye.
Agent: E-commerce ke liye. To abhi proposal aapko mila tha kya mere end se?
Customer: Haan, mil gaya tha. Mere ko wala, jo 18,000 ka upar jo likha hua tha. Woh wala.
Agent: Woh jisme humne likha tha ki Meesho ke liye humari baat hui thi, saadi blouse jo aapne mere ko bhejne the. So 18,000 ka proposal bheja tha aapko.
Customer: Teen mahine ka.
Customer: Haan, haan, haan.
Customer: Usme benefit kya rahega?
Agent: Usme benefit kya rahega?
Customer: Kya rahega? Benefits kaise rahega? Benefits kaise rahega? Purchase ka, teen mahine ke liye purchase ka aapne de diya, lekin usme mera return ka chances kaise confirm hoga? Ha, mere woh 18,000 waste nahi hai.
Agent: Nahi, main do cheeze hai sir isme. Isme hum jo kaam karenge aapki shop ke upar, woh pehle complete account management ka hota hai, theek hai? Usme hum listing aap bhi kar sakte ho chaho to, but SEO hota hai na main cheez? Theek hai, SEO jo hota hai uske liye hum aapke title description ke upar kaam kar rahe honge. Aapko yeh benefit milega.
Agent: Kya? Aapko jo basically benefit milega, woh yeh milega na ki hum jab SEO khud nahi kar paoge uski.
Customer: Aapka voice cut ho raha hai. Aapka voice cut ho raha hai. Hello.
Agent: Mein paanch minute mein call karta hu fir se. Theek hai? Tum bolo na aapka voice cut ho raha hai.
Customer: Main dobara call karta hu sir aapko.
Agent: Hello.
Customer: Main dobara call karta hu sir aapko. Theek hai?
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763535151.52354&type=rec&token=Qk9IMFpiam5BejBmWTJzMkUwNGp3ZHZneWdxcG9rc2JDMDVjWnJSc0JPd0V2ZkFGNnVOREFzeUNOYmIwU3BhcDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello. Hello Aakash?
Customer: Bilkul Aakash bol raha hu, kaun baat kar raha hai?
Agent: Tanish baat kar raha hu, ASL Global se.
Customer: Kaun baat kar raha hai?
Agent: Tanish, ASL Global se.
Customer: Haan bataiye sir.
Agent: Aapne toh woh aapka package liya tha na 1st November se. Flipkart aur Amazon ke liye.
Customer: Hm.
Agent: Aapke paas koi complaint nahi hai? Mujhe toh aise hi bataya ja raha hai ki Aakash se baat karte aapko batate hai.
Customer: Nahi, mere paas jo concern tha na woh yeh tha ki main pehle kahu Vedansh jo team hai Vedansh hai, main unko bola ki aap connect karne ke liye. Haan Vedansh ne connect kiya tha par woh problem ka solution kar diya. Humne 1st November se start kiya tha. Aaj 19 din ho gaye kuch kaam nahi hua, kuch bhi kaam nahi hua.
Agent: Aapka jo kaam tha na, aapne bola tha ki jo aapka account manager hai, kya kehte hai, Shubham hai na.
Customer: Shubham Tiwari.
Agent: Toh uska ye concern tha ki aap keh rahe the ki woh aapka kaam sahi se nahi kar raha hai. Toh kal bhi maine Vedansh ko bola tha toh wohi aapka concern aage le kar rahe the sir.
Customer: Aur uska solution toh nahi mila na sir.
Agent: Woh mila nahi. Main abhi aapko 10-15 minute me confirm contact kar deta hu.
Customer: Aap sab log yehi bolte Vedansh, customer support me aur koi lady ka bhi phone aaya tha, Shubham bhi bolta hai. Shubham galat kyu bol raha hai? Are bhai, aur mail me bhi dalta hai ki kaam ho gaya hai. Kaam toh actual me hua hi nahi. Mail me aisa kyu dalta hai ki kaam ho gaya hai?
Agent: Bhai ek kaam karte na. Main 5-10 minute ka time do, main ek meeting me hu. Theek hai. Jaise hi free hota hu, aapko khud hi call kar lunga is number pe.
Customer: Theek hai. Kyo karu? Mujhe Shubham chahiye nahi agar kaam bhi karoge mujhe Shubham nahi chahiye. Warna paise bana do. Main abhi consumer ke site me hu. Warna legal team meri consumer forum me aayega. Warna mujhe paise refund kar do.
Agent: Aap line pe raho, main Shubham se baat kar deta hu.
Customer: Shubham log ho kya?
Agent: Haan koi baat nahi, main Shubham se baat kar deta hu.
Customer: Main hata hu.
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Boliye sir boliye. Shubham aap mein hai mere.
Customer: Haan toh Shubham aap kyu jawab nahi de rahe? Aap toh phone karte kabhi first time me toh uthate hi nahi. Char paanch try bar karna padta hai. Aur abhi tak kaam kyu nahi hua hai? Aap mail me jhooth kyu likh rahe hai ki kaam ho gaya hai? Kaha hua hai? Mujhe batao. Har bar ek cheez ko hi update karo Amazon me. Update ho gaya hai?
Agent: Sir, dekhiye optimize.
Customer: Optimize?
Agent: Idhar aa jao Shubham, idhar aa ke sun lo.
Customer: Hello.
Agent: Haan boliye, kya optimize?
Agent: Sir, main yehi keh raha tha ke jo aapki optimize thi, woh do jo reh gayi thi, woh toh maine kal aapko sheet share kar di thi na.
Customer: Aur aapne kaha diya ki. Woh Excel sheet me optimize karke kya fayda? Jo che already last week me approve kar di hai. Toh usse pehle teen aur uss tak bhi last week approve kar di. Woh abhi tak Amazon me update nahi hua. Uska main kya karu? Excel sheet me toh aap 500 ho toh 500 karo. Uska main kya karu? Amazon me update hona chahiye na. Amazon me update hi nahi hua. Abhi tak nahi hua. Aapne bola ki parso ho gaya, 24 ghante lagenge. 24 ghante ke bajay 48 ghante ho gaye. Abhi update nahi hua. Iska matlab aapne Amazon me kiya hi nahi hai.
Agent: Nahi nahi sir, upload toh kara tha main.
Customer: Toh kyu nahi hua abhi tak? Kal aapne mail me likha tha ki ho gaya. Abhi tak nahi hua.
Agent: Sir, ek bar check kar leta hu sir.
Customer: Aap bar bar wohi bolte check kar lo. Check karke main kya karu? Aaj 19 din ho gaye. Teen din ka bola tha, teen ka che hota hai. Chalo, che ka nau hota hai. Din nau ka double ho gaya abhi.
Agent: uska count le lo. Sir, main check karta hu, karta hu aaj pura complete.
Customer: Jab ki aapne kiya toh aapko pata nahi kitne time me? Aap pehli bar kar rahe hai? Kitne time lagta hai aapko pata nahi update hone me? Iska matlab aap pehli bar kar rahe hai na?
Agent: Sir woh toh update hone me woh aa deta hai na ki 24 ghante ke aas paas hota hai.
Customer: Haan toh 24 ghante toh kab ke beet chuke hai sir. Aap har roz mail me aise hi bolte Evening me ho jayega. Evening me ho jayega. Kitni Evening ho gayi? Aap 10 tarikh ka aisa bol rahe hai. 19 ho gayi. Humara samne sales ka bhi loss ho raha hai na. Aapko dene ka fayda kya toh phir? Aap bol rahe hai ki optimization me galti thi, yeh galat tha, woh galat tha. Toh aapko isliye toh aapko diya tha.
Agent: Sabar rakho sir.
Customer: Aap ek kaam pe Aakash hai na, Aakash sun rahe hai?
Agent: Kyu? Hello, Aakash sun rahe hai?
Customer: Bol raha hu, boliye.
Customer: Abhi mujhe refund chahiye. Agar nahi milega toh mujhe grievance officer ka naam bhi dijiye. Kyuki customer forum me woh puchte hai. Mujhe grievance officer ka naam aur number aur email id de dijiye. Mere se maine bahut sare mail kiye hai.
Agent: Nahi nahi, main samajh raha hu. Aapki concern sahi hai. Abhi do cheeze hai. Aapne Amazon Flipkart dono ki services li thi humse.
Customer: Haan.
Agent: Theek hai. Amazon pe hum theek nahi chal raha, theek hum pe ya phir Flipkart pe nahi chal raha aapke.
Customer: Flipkart me aisa hai ki humara brand registry karwa raha hai toh Flipkart ki taraf se bhi delay chal raha. Aapki taraf se delay tha. Main woh, woh tha par woh. Chalo, maan le ki chalo chaar paanch din toh hota hai, koi baat nahi. Main chaar paanch din me kuch nahi bolta, koi bhi nahi bolta. Par Amazon me toh ho hi nahi raha na.
Agent: Flipkart me bhi abhi tak mere paas update nahi aaya Flipkart me bhi.
Customer: Par phir bhi woh Tanay, Tanay phir bhi Tanay time pe jawab toh deta hai. Mera call toh uthata hai. Woh mail bhi karta hai, weekly yeh hai, veh hai, woh hai.
Agent: Shubham nahi karta hai. Nahi last week aaya tha uska, last week bhi Tanay ka hi aaya tha, iska nahi aaya tha, weekly report me.
Agent: Chalo ek kaam karte hai sir, ek kaam kar dete hai. Isme jo aapka ek toh jo kaam hai, usko main under rata hu, jaldi jaldi isko karta hu aaj hi kal me. Theek hai aur account manager se chase karwata hu. Theek hai?
Customer: Nahi, abhi mujhe aapki company par doubt hai. Main trust kaise karu? Mujhe refund hi chahiye. Ya phir ka kuch inka kaam kaise collect karu? Kya kar sakte hai tum abhi?
Agent: Nahi, aisa hai na, dekho kaam toh hum log na kar hi rahe hai. Yaha pe doubt jo aapko aa raha hai woh ek person ki wajah se aa raha hai.
Customer: Toh main ek kaam karu? Mera toh loss hua na 19 days ka. Main woh bol raha hu sir, ki mera toh sales bhi nahi aaya na woh. Main woh bol raha hu.
Agent: Uska, main uska bhi extension dilwa dunga aapko. Theek hai. Toh overall uska bhi extension ki baat kar leta hu ek bar, theek hai. Aur aapka dekho abhi aaj se kaam jo hai, main ek bar khud dekh leta hu. Kyunki isme bahut cheeze optimize thi. Theek hai. Aur aapne jaise already call kiya hai, main aapko khud hi pehle mere number pe connect kar lete hai.
Customer: Par main toh support team me hu. Aap sales person hai, right? Mujhe support team ke paas bhi nahi aana chahiye.
Agent: Bhai, aapne paisa trust karke mujhe diya tha na?
Customer: Haan, haan woh toh. Toh aapko hi pata hai generally company ki policy kya hoti hai ki agar kuch dikkat hai toh complaint number pe phone karo, support team pe phone karo. Main usko hi call kar raha tha. Nahi, woh bol rahe the ki Aakash se baat kar lunga. Aakash bol rahe hai. Main direct kyu call karu?
Agent: Nahi sir, main toh. Pehle sir kisi ne jawab nahi diya, isliye aapko call kiya bhai. Aap suniye, maine aap se paisa liya, toh mera kaam hai aapka kaam karwana. Theek hai. Toh baat yeh hai, mere paas jo aur banda aata hai toh main abhi bahut busy me laga rehta hu. Toh main kehta hu baad me baat karenge. Ab mujhe aapka call aaya, toh main samajh gaya na ki kya concern hai. Ab mere ko directly aapne bataya, maine 10 minute ka time diya, ab main inko ek bar bol deta hu sabko ki sahi se bilkul kaam karenge aaj. Theek hai.
Customer: Theek hai. Abhi abhi ek last time main dekh leta hu. Warna phir.
Agent: Main inko ek bar baat kar leta hu theek hai. Aur aap mere ko aadhe ghante ka time do, aapko khud hi reconnect karunga. Theek hai. Theek hai.
Customer: Theek hai, aap dekh lijiye. Main mere taraf se change nahi hai, mujhe woh nahi chahiye.
Agent: Hmm?
Customer: Yeh Shubham Tiwari toh mujhe chahiye hi nahi. Agar kaam karwana hai toh dusre bande se karwa sakte hai.
Agent: Theek hai.
Customer: Ab mujhe kab tak update milega sir?
Agent: Main aadhe ghante me update karta hu.
Customer: Okay, theek hai.
Agent: Theek hai.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763536989.305082&type=rec&token=WXFadG5kN3pqQnh5RksvaEN6dHdUdE5iaysvQ083MkJCMWNuQk02WTN5MkJxVHltenlIK3RlUzF4YnpKWituRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Agent: Hello
Agent: Sanjeev, आवाज आ रही है सबको मेरी?
Customer: बोले।
Agent: मैं गोलोकपुर से बोल रहा हूं। हमारा डिस्कशन होता था ना, आप पूछ रहे थे कि अगर आप पैकेज लेते हो तो क्या बेनिफिट्स आपको मिलेंगे, कैसे हम लोग काम करेंगे। तो दो चीजें होती हैं जैसे हम आपका अकाउंट बनाएंगे MiSho पे। ठीक है? फिर कैटेगरी अप्रूवल होगा, ब्रांड अप्रूवल होगा और फिर प्रोडक्ट की लिस्टिंग होगी। ठीक है? तो लिस्टिंग तक क्या होता है? ये बेसिक काम है कि प्रोडक्ट को लिस्ट कर दिया आपने, डिटेल डाल दी, लिस्टिंग हो गई है। मेन होता है उसका SEO करना। ठीक है? SEO के लिए हम उसमें जो कीवर्ड्स होते हैं ना, उसका एक स्टफिंग का मेथड होता है, उसके लिए मल्टीपल टूल्स ही होते हैं। हम लोग पैन इंडिया की लीडिंग कंपनी हैं, ट्रैफिक लाना मेन काम है हमारा। कि अगर कोई साड़ी सर्च कर रहा है तो आपका प्रोडक्ट दिखे, फिर ब्लाउज सर्च कर रहा है तो आपका प्रोडक्ट दिखे। समझ रहे हो आप? तो मेन विजिबिलिटी और SEO के लिए ही हम आपसे चार्ज कर रहे हैं। ठीक है? मीनवाइल अगर आपको
Customer: मेरे जैसा मैं आपके लिए मैं एक एक कस्टमर तो हूं ही, आपके तो होंगे ना दूसरे भी।
Agent: क्या कह रहे हो आप?
Customer: मेरे जैसा मैं एक कस्टमर तो आपके लिए होंगे। बहुत सारे हां साड़ी वाले हां 100 लोग होंगे साड़ी वाले तो फिर उसमें मेरा प्रोडक्ट कहां से दिखेगा?
Agent: नहीं दो चीजें हैं ना। मान लो मेरे पास 10 कस्टमर हैं साड़ी में। ठीक है? तो मार्केट रिसर्च का अपना कैलकुलेशन होता है कि हमने वहां पे 10 कस्टमर के लिए SEO कर रहे हैं हम लोग। ठीक है? आपका हो सकता है प्रोडक्ट फर्स्ट पेज पे आ रहा हो, किसी क्लाइंट का हो सकता है सेकंड पे आ रहा हो, किसी का थर्ड पे आ रहा हो, किसी का फोर्थ पे आ रहा हो। उसके बाद भी दो चीजें होती हैं ना, आपके प्रोडक्ट की प्राइसिंग और क्वालिटी। प्राइसिंग तो आप अगर मैन्युफैक्चरर हो तो आप अच्छी दे पा रहे होगे। ठीक है? तो SEO करने की यहां तक बात आती है तो हमारे पास तो जो डेटा होता है उसके हिसाब से हम SEO करते हैं। चाहे थोड़ी है कि अगर साड़ी को फर्स्ट टाइम मैं
Agent: क्या कह रहा हूं?
Customer: SEO means?
Agent: SEO means search engine optimization होता है, मतलब कि जब कोई साड़ी डाल रहा है, तो वहां पे आपकी रैंकिंग कहां पे आ रही है। अब ज्यादा डाउन होगी रैंकिंग, विज़िबिलिटी आएगी ही नहीं, तो फायदा नहीं है ना कोई। और मेरी स्पेशलिटी यही है कि अगर मैं काम कर रहा हूं साड़ी में, तो मुझे पता है ना साड़ी कैटेगरी को सबसे ऊपर कैसे लाना है।
Agent: ठीक है? तो ये मेन बेनिफिट है। अगर आप ऐसा कंपनी की बात करो, हम लोग पैन इंडिया की स्टडी कंपनी हैं और मल्टीपल ब्रांड को बिल्ड किया हमने, कोई एक ब्रांड, दो ब्रांड को बिल्ड नहीं किया यहां पे। हमने काम किया है, ट्रैक किया और बहुत सारे अकाउंट्स को बिल्ड किया है। ठीक है? क्योंकि हमें पता है कि Google पे रैंकिंग कैसे लानी है, हमें पता है Amazon, Flipkart, MiSho, JioMart इस पे रैंकिंग कैसे लानी है कैटेगरी की। अभी आपने सर्च ही किया था ना मुझे Google पे ऑनलाइन। Amazon अकाउंट मैनेजमेंट, MiSho मैनेजमेंट के लिए आपने सर्च किया था ना Google पे परसों? ठीक है? आपका नंबर मिला, आपने कॉल किया। तो ऐसे ही हमारा काम है कि अगर कोई सर्च करेगा साड़ी, ब्लाउज, तो आप तक रीच कर पाए। ठीक है? इसी का हम आपसे चार्ज कर रहे हैं। बिलकुल।
Customer: ठीक है। तो मैं करता हूं थोड़ी देर के बाद आपको कॉल बैक करता हूं।
Agent: नहीं अभी मैं वही जानना चाह रहा हूं कि कुछ इसमें अगर क्लैरिटी अगर आपको चाहिए ना, तो एक बार Google Meet पे हम कॉल कर सकते हैं।
Customer: कॉल कर रहा हूं, कॉल कर रहा हूं थोड़ी देर में। कस्टमर
Customer: Okay.
Agent: ठीक है।
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763539442.326764&type=rec&token=UUsrNlNxUVVwcStFdFhYd25xT1Flek5nOVByeXhyM3U2RXJiVjlGNnZqZ1pYeHVMc0VEZjhXdkdHd3N3SDhQeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Customer: Hello
Agent: Yeah, good afternoon. Main Aakash baat kar raha hoon gomoka.com se. Aapka hi message aaya tha.
Customer: Haan.
Agent: Main jaan sakta hoon kya requirement hai sir aapki?
Customer: e-commerce ka business setup karna hai.
Agent: e-commerce ka business setup karna hai. Theek hai. Kaun kaun se platform pe planning kari hai abhi aapne?
Customer: Amazon, Flipkart, Meesho, WhatsApp.
Agent: Theek hai. To abhi kya kya product hain aapke paas?
Customer: Basically upar aapka page pe dono button aayega. Aap click karte hain to online store banaye.
Customer: Humare paas products hain clothing ka. Women clothing ke products hain. Your t-shirts, sarees, kurta, night wear, sarees.
Agent: Hmm.
Customer: To kaise setup karna hai, iske liye clarity chahiye ho to uske bare mein kuch bataye.
Agent: Main aapko ek kaam karta hoon na. Main aapki awaaz proper nahi aa rahi hai. Main wapas call kar loon kya ek baar aapko?
Customer: Wahi 15-20 minutes mein kijiye na, ek client ke sath meeting mein ja raha hoon.
Agent: Sorry.
Customer: Auto mein hoon isliye awaaz nahi aa rahi aapko.
Agent: Theek hai, koi baat nahi aap batao main kab connect karu aapko?
Customer: Ek 15-20 minutes mein kijiye.
Agent: Chalo aap mujhe samay par call back kar lena 15-20 minutes mein. Aapka naam?
Customer: Om Prakash.
Agent: Om Prakash. Theek hai.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763548679.346470&type=rec&token=bnRaLy9XeUsvZDJwWkI0WEdoa2RYOHM2d29qMXZ3d3BpZGtzRkVHcEV2eXBlNEJ1S0hjYmExWXgvcWl1KzF6ajo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello.
Customer: Sir.
Agent: Good afternoon. Akash baat kar raha hu gonokart.com se. Aapki website pe message aaya tha WhatsApp pe abhi hi ka.
Customer: Kisse?
Agent: Website hamari Gonokart ki. Aapne WhatsApp pe message kiya tha na abhi hi ka message.
Customer: Meesho pe main account banana chahti hu isliye woh kya hoga?
Agent: Meesho pe hum log complete account management services provide karte hain. Toh kya products hain hamare paas? Kya product kya jo aapko sell out karne hain?
Customer: Mujhe earring hain city gold ke woh sell karne hain.
Agent: Toh matlab yeh business hai hamara koi kya hai matlab apna kya hai, samajh nahi pa raha hu main.
Customer: Maine aapki galati se kar diya hoga jo bhi hai.
Agent: Nahi hum log Meesho pe na main batata hu, hum log Meesho pe account management services dete hain. Jaise product ko upload karna hota hai, uska SEO karna hota hai woh saari cheeze. Pehle toh jisko Meesho pe start karna hai toh aapki help kar sakta hu main.
Customer: Thik hai.
Customer: Thik hai abhi toh mere paas do teen cheeze hi hain sell karne ke liye. Main abhi new new shuru karna chahti hu. Abhi toh ikka dukka cheeze hain matlab.
Agent: Proper business hai aapka?
Customer: Matlab kitni cheezon ki zarurat ho sakti hai proper.
Agent: Zarurat nahi hoti hai hum log account management services dete hain ki isse product ko aur sell karne karte hain. Hamara package hota hai 18000 ka teen mahine ka. Product aap kitna bhi daal sakte hain. Jitna hum bechte hain.
Customer: Toh woh toh mil jayenge. Aisa kuch nahi hai. Main meri paas main keh rahi hu ki agar mera jo product hai woh kisi ko pasand aaya toh fir toh yaha se toh main karwa sakti hu main yeh kehna cha rahi hu.
Agent: GST number hai aapke paas?
Customer: Nahi woh kaha se nikalu mujhe nahi pata.
Agent: Woh aapko CA yeh hota hai na jo CA hote hain. CA ke paas aap jaoge aapka GST tab aa jayega. Toh aapka account ban payega Meesho pe aur usme hum aapki help kar payenge.
Customer: CA kaun?
Agent: CA CA hota hai na.
Customer: CA ke paas jaana hoga.
Agent: CA ko nahi hota hai chartered accountant hote hain na, CA log jo hote hain.
Customer: Jo GST banate hain.
Customer: Waha.
Agent: Unse aap karwa lena.
Customer: Thik hai.
Customer: Vaise nahi ban sakta?
Agent: Vaise nahi ban payega.
Customer: Matlab mujhe jaana padega?
Agent: Aapko CA ke paas jaana hoga. CA jo hote hain na, pata chal jayega CA ke. Online aap search karoge na how to make GST toh guide kar dega aapko. Yes.
Customer: Aur aap jo products hain aap sell karne mein meri madad karenge?
Agent: Uska hum log package hota hai. 18000 hum log lete hain start karte hain. Teen mahine ka.
Customer: 18000 ka package? Mujhe pura detail batayiye. Yeh package matlab kya kaise sell karte hain aap log?
Agent: Hum aapka account banate hain Meesho pe.
Customer: Thik hai.
Agent: Product aap apne photos dete ho. Hum photo ko upload karenge Meesho pe. Uska jitna bhi detailing hoti hai na title ho gaya, description hota hai. Jaise Meesho me aap kharid lete ho na product ka title vagaira aa raha hota hai. Usko upload karenge, uska SEO karenge aur SEO karne ke baad usko live kar denge. Toh uska promotion hota hai, advertisement hota hai woh saari cheeze hum log karte hain. Toh usko account manager milta hai jo aapke account pe kaam karta hai.
Customer: Usko fir aap kitna lenge?
Agent: Agar aap
Customer: Aapke paise bhi lagte hain matlab aisa karne ke liye?
Agent: 18000 ka hamara package hota hai.
Customer: Thik hai.
Agent: Hmm.
Customer: Aur yeh kab tak chalta hai?
Agent: Teen mahine tak.
Customer: Thik hai.
Customer: Product sell na hua toh?
Agent: Hum toh visibility ke upar kaam kar rahe hain na product ke upar. Sale toh ho hi jaati hai vaise. Nahi hoga toh fir hum log baat karenge ki kyu nahi aa rahi sale.
Customer: Thik hai.
Customer: Thik hai. Main pehle GST number banaati hu, fir uske baad main contact kar lungi aapse.
Agent: Okay.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763553288.381735&type=rec&token=MkhvSGFPVXB5ckMwcytxdlRMWW9WSmtNcWtFMGp0UDA5SzNzSGllNGRlM2FnRVBTTWczaUF6aStSOVZZNmNCRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Customer: Hello
Agent: Hello
Customer: Hm
Agent: Good evening, Aakash baat kar raha hu Goluckkar.com se. Aapki inquiry aayi thi WhatsApp pe humare paas.
Customer: Boliye
Agent: Main jaan sakta hu kya requirement hai aapki, kya query hai aapki?
Customer: Pichle dala tha aur ek toh Blinkit ke liye dala tha aapko. Kaun sa query hai? Because maine char paanch.
Agent: Zomato aur Blinkit ke liye.
Customer: Zomato aur Blinkit pe onboard karna hai. Toh process wagera documentation wagera karna tha.
Agent: Aisa hota hai Zomato aur Blinkit aap jante ho I think specific pin codes ke upar kaam karte hain.
Customer: Right Blinkit.
Agent: Theek hai. But hum log jo kaam karte hai na Goluckkar basically hum log e-commerce pe help karte hain. Amazon pe, Flipkart pe. Waha pe jab branding strong hogi toh automatically aapko help milegi Zomato aur Blinkit pe.
Agent: Okay.
Agent: Toh abhi e-commerce mein bechna hai aapko apne products ko?
Customer: Abhi start karna hai. Main bas market matlab check kar rahi thi details wagera toh Instagram pe aapka ad dekha tha mujhe.
Agent: Kya products hai aapke paas, ma'am?
Customer: Dekhiye waise toh mere paas idea teen char. Ek toh paper plates hote hai na Blinkit wagera mein. Wo use and throw paper plates hote hai, right?
Agent: Ha.
Customer: Ha ye wala tha ek. Ek toh grocery ka tha. Jaise vegetable, fresh vegetables aur fruits ka. Toh aap bol rahe ho ye sari cheeze nahi aayegi Blinkit pe. Codes par check karna hoga.
Agent: Nahi nahi aisa hota hai main aapko batata hu. Abhi aapki ek location hogi jahan pe aapka product ho jayega. Ab maan lo fresh vegetables hai.
Agent: Theek hai. Toh wo toh aapko ek vendor banna padega Blinkit ka jahan pe aapke paas sare products aap store karaoge waha pe.
Customer: Hm.
Agent: Theek hai. Aur wo fir jaake sell out honge. But abhi baat karu agar e-commerce ki toh e-commerce mein aisa hota nahi hai. Amazon ka fresh type option aata hai waha pe.
Customer: Hm.
Agent: Theek hai. But jo aapki disposable wali plates hai.
Agent: Theek hai. Uske aapko usme aapko help kar sakte hai online e-commerce pe sell out karne ke liye Amazon pe, Flipkart pe.
Customer: Acha. Toh iska kya documentation hota hai?
Agent: GST number mandatory hota hai. Baaki isko sare basic documents hote hai.
Customer: Acha toh GST mein jaise maine ek GST banaya. Ab multiple platform pe use kar sakte hai ya fir hume alag alag.
Agent: Multiple platform pe ek hi GST use kar sakte ho.
Customer: Acha aur jaise mera product alag alag hoga. Suppose mera Flipkart pe alag hai aur Amazon pe alag hai. Toh ye GST kaam karega, right? Uske liye koi change karne ki jarurat nahi.
Agent: Nahi nahi bilkul. Aisa hota hai na GST se requirement hoti hai. Apne accounts creation ke liye.
Customer: Acha okay okay.
Agent: Fir toh hum normally product ko list karna, usko optimize karna, uska SEO karna.
Agent: Theek hai. Toh abhi aap manufacturing hai kya hai aapka mujhe thoda please brief.
Customer: Nahi main main lene wali hu products. Theek hai. Aur fir wholesale mein leke usko online e-commerce pe sale karna hai mujhe.
Agent: Acha abhi matlab branding aap karoge iska. Jaise wholesaler aapko de raha hai waise hi aap bechoge.
Customer: Nahi direct dena hai mujhe. Branding nahi karwana hai.
Agent: Branding nahi karwana hai.
Customer: Branding ka kya charges lagta hai? Because branding mein utna nikalta nahi hai na margin. Because unke bhi platform pe bahut hai na.
Agent: Baatein charges ki nahi hai. Baat ye hai ki brand banane se fayda ye hota hai ki ab maan lo aapko Blinkit pe Zomato pe aapko bechna hai.
Agent: Theek hai. Toh waha pe toh pehle se bahut sare log bech rahe hai wo product.
Customer: Right.
Agent: Ab aapka jo wholesaler hoga. Wo bhi agar product ko maan lo online bech raha hai toh fir aap usse kaise compete karoge? Pricing toh aap se kam de raha hoga.
Customer: Right.
Agent: Theek hai. Toh yaha pe main challenge aata hai agar e-commerce pe agar aapko kaam karna hai toh waha pe toh aap SEO se aage nikal sakte ho. Agar aap SEO karte ho product ka behtar tareeke se.
Agent: Theek hai. Toh aap unse aage ho sakte ho. But agar baat karu Blinkit ya Zomato ki toh us pe toh aapko nahi mil payega kuch bhi.
Agent: Theek hai. Toh e-commerce mein agar aapki planning ho toh usme aapki help kar paunga main Amazon ya Flipkart pe product ko sale karne mein.
Customer: Toh isme GST wagera aap hi banate ho documentation bhi.
Agent: Nahi nahi ma'am documentation aapka rehta hai. Hamara kam account management ka rehta hai.
Customer: Toh mujhe main hai jo mera documentation lagega jisme GST banana hai pehla. Fir uske baad jo mera normal PAN card hai, mera name inka wo sab chalega, right?
Agent: PAN card hai, bank details.
Customer: Current account ki tarah ki hai na usme?
Agent: Current account hi hai. Jab GST hum ho jayega toh current account ban jayega.
Customer: Acha current account mandatory hota hai because saving account nahi chalta hai isme?
Agent: Saving account starting mein aap rakh sakte ho kuch time ke liye. But aage jaake aapko change karna hoga.
Customer: Acha okay okay.
Customer: Theek hai. Aur charges kya hai aapke onboarding pe?
Agent: Hum agar hum log Amazon Flipkart pe complete account management ki baat karte hai.
Agent: Theek hai. Toh hum log start karte hai aapse 25000 plus GST teen mahine ke liye.
Customer: Okay.
Customer: Onboarding ke sath.
Agent: Onboarding wagera sari cheeze hoti hai isme. Listing wagera.
Customer: Listing wagera.
Agent: Listing optimization, SEO, advertisement management.
Agent: Aapka fees management, rank management, sari cheeze.
Customer: Acha wo milake dono ka aap bol rahe ho 25?
Agent: Agar aap start karoge toh definitely aap use karoge toh aapke liye main behtar isko aur bhi discount hoga main kar dunga.
Customer: Aap mujhe details share karke rakhna WhatsApp pe. Mera GST ban jata hai.
Agent: Ek kaam karta hu is number pe WhatsApp kar deta hu. Aap mujhe mail ID bhej do apni.
Agent: Main mail kar deta hu sara.
Customer: Mail mera work nahi kar raha hai abhi, full hai. Aap mujhe WhatsApp pe share kariye.
Agent: WhatsApp pe ma'am WhatsApp pe aisa hota hai na humare yahan hota hai. Chalo main bhejni ki koshish karta hu.
Customer: Theek hai. Okay.
Customer: Okay, thank you.
Agent: You're welcome.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763467248.478455&type=rec&token=clJLTW9NN0p0M2FTL0pxbGRlZW0wbFJSdWtHNCtZS0hDeTYreTY3MHdJZXlFY2tHaTZ5MkVuR29VdFZTRlZldDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Agent: Hello
Agent: Mr. Deepak, main Akarsh baat kar raha hoon Google Uppers se. Haan bol.
Agent: Kal aapse discussion hua tha na, jo aapne share kiya tha aapka.
Agent: Toh maine aapko kuch files bheji thi aur maine aapko proposal bhi share kiya apne end se. I think aapne dekha hoga.
Agent: Ji, ji.
Agent: Toh bataye iske regarding.
Customer: Vo khaali setting Google ka Google.
Customer: Google.
Agent: Google ka, jo proposal aapko mila tha.
Agent: GM, Google Ads ek alag cheez hai.
Agent: Google Ads par se baat karte hain GMB, Google My Business profile ki.
Customer: Theek hai.
Agent: Fir aapki requirement kya hai, mujhe batao na aap.
Customer: Isme plan hai.
Agent: Sorry?
Customer: Ek second.
Customer: Aapne jo proposal bheja usme teen usme.
Agent: Jo pehli services hai na, teen basically package hote hain. Pehla hai aapka GMB ka Google Business ka, isme hamari saari services aati hain.
Agent: Fir usme ek addon package hota hai, SMO ka.
Customer: Premium plan hai.
Agent: Ek to premium ho gaya, jisme saari services. Ultimate mein hum log logo designing bhi karte hain.
Agent: Theek hai, uske baad aa jata hai SMO. Addon package hai.
Customer: Theek hai.
Agent: Uske baad ek package hoga Meta Ads aur Google Ads ka.
Customer: Theek hai.
Customer: sir, ye isme jo hai premium plan wo hai 39999.
Agent: Correct.
Customer: Haan, theek hai.
Customer: aapki jitni website.
Customer: aur.
Customer: SEO aur search.
Customer: Wo chahiye.
Agent: Wo chahiye hai na aapko.
Agent: Toh SEO 40000 wale package ke andar hi aata hai.
Customer: Ye Google Ads Meta Ads ka kya hai?
Agent: Google Ads, Meta Ads ka hum log lete hain 20000 per month ya fir 20% of the advertisement cost.
Agent: Matlab jo total cost ka package aap loge, maan lo 10000 ka package lete hain.
Agent: Theek hai, toh usme 20% hoga hamara for like jo hamara service charge. Rest 80% ke hum ads ko run karenge.
Customer: Theek hai.
Customer: Including GST.
Agent: Matlab for example, aap package lete ho humse 10000 plus GST ka for Meta Ads.
Agent: Theek hai, toh 2000 plus GST will be our service charges aur 8000 plus GST will be our ad budget.
Customer: Achcha.
Customer: Theek hai.
Customer: Isme aap Google aur Instagram dono handle karenge?
Agent: Instagram pe aur wo Google Ads.
Agent: Bilkul toh hum kar sakte hain.
Customer: Google Ads.
Agent: Aapko sirf advertisement hai ya fir organically bhi aapko kaam karna hai?
Customer: Organically matlab engagement.
Agent: Organically jaise agar aapka restaurant hai ya fir aapko local SEO hota hai na, jiske through Google pe koi search karta hai, aap tak pahunch paata hai.
Agent: Toh local SEO bhi karna hai kya? Woh bhi hamare liye main matrix hota hai kaam karne ka.
Customer: Woh bhi chahiye.
Customer: Local SEO aur.
Customer: Advertising.
Agent: Advertising is a different thing aur SEO local SEO is organically. Advertising is totally paid.
Customer: Kaun sa suggest karenge aap package?
Agent: Dekho mere hisaab se toh abhi aapko starting mein agar aapki profile top pe, agar apni profile bhejoge Google My Business profile,
Agent: Toh dekh ke main bata paunga aapke liye advertisement behtar rahega ya fir complete aapko pehle profile optimize karani chahiye.
Customer: Theek hai.
Agent: Theek hai, main aapse tabhi mein baat karunga ek baar.
Customer: Okay.
Agent: Theek hai.
Agent: Okay.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763466841.214441&type=rec&token=cEhhNmN1UHZvb05FcXIxb2k1bFV4V0d4T2tpbm9CWmRmL3FGSFEzK0ZyZ2JxQ2puS2ovQ1lyWWFUY3htNjdOeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello.
Hello.
Yeah good evening, kaise ho aap?
Kaun?
Main Akash bol raha hu Golukpur se, yaad hai aapko? Baat hui thi humari.
Haan haan haan sir, haan sir, boliye, badhiya hu mai.
Mai usi ke liye puch raha tha, aapka woh process ho ho raha hai, chal raha hai, kaise chal raha hai?
Chal raha hai sir, process me hi hai. Hum log abhi planning kar rahe hain usi ka. Maine bataya tha na aapko woh sab pura full planning hai aur aapko assign kar liya hai hum logo ne.
Nahi nahi, woh toh hum log baat kar lenge us bare mein, but mera jo trademark wagera apna ho raha hai?
Usi ka process chal raha hai sir. Actually hum log ka office, office, warehouse sab ready ho raha hai.
Hum.
Hum log ne iska ek alag hi, jisne bataya tha na aapko ki alag hi ek company bana rahe hain hum log.
Hmm.
Uska humara paper process alag alag location ke aas paas hi hai na saari?
Aas paas hi hai. Wahi same location me hi hai bas ye is warehouse me woh wala us warehouse me rahega bas. Mushkil se 10-15 working distance hai.
Hmm.
Wohi usi ka kaam hi chal raha hai abhi thoda sa.
Apna trademark ke liye bhi aapne apply kar diya apna trademark ke liye?
Kuch pe, abhi naya GST-GST sab ban raha hai na sir. GST number toh aayega sir mera.
Achha. Yeh forming alag rahegi sir ko. Total system hi alag rahega.
Achha abhi naya GST se kar rahe ho isko pura?
Naya GST, sab kuch naya karke alag se kaam ho raha hai ye.
Isliye woh thoda sa time ja raha hu.
Nahi nahi, main toh main toh aise follow up ke liye aise call kiya tha ki aise ki kya apna chal raha hai, uski response kya tha?
Nahi maine aapka number woh share hai mere paas, woh jo WhatsApp pe jo bheja hu na.
Wala se. Main call karunga toh main usi number pe karunga aapko.
Nahi nahi, usse call nahi, call toh cheez hoti hai hamesha.
Achha, call isi se karna hai. Woh toh WhatsApp pe hai na?
Main save kar, WhatsApp pe sirf text hota hai. Ye calling ke liye number hota hai.
Theek, main save kar le raha hu number aur jaise hi mera sab sara okay ho jayega main khud call kar lunga aapko.
Theek hai.
Okay, haan.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758962341.1131930&type=rec&token=REY0dnQ4MlpPaGNWcDNCUmVoMnJqTkM5QmZBdCt6Skx3SUtuQkdvUzZ3OU5IRzY2UHhjSWdLR3BKV3VBd0tnbTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Customer Hello
Agent Mr. Sameer baat kar rahe hain?
Customer Ji
Agent Sir Vidhanshu baat kar raha hu, 2nupur.com se.
Customer Hmm
Agent Aapki na query receive hui thi account management service ke liye amazon.com amazon Flipkart ke liye.
Customer Amazon ka maine abhi band kiya hai.
Agent Band kiya hua hai?
Agent Kya main jaan sakta hu aapne kya challenge aa raha tha ki abhi band kiya hua hai?
Customer Nahin, usme woh sale-well nahin aa raha tha isliye band kar diya.
Agent Sale nahin aa raha tha. Toh account khud se manage kar rahe the sir ya kaise hai?
Customer Nahin, tha usko management rakha tha.
Agent Okay, sir actually like main abhi na isliye call kiya tha. Hum complete account management service dete hain Amazon, Flipkart, Meesho par and organically aapki sale boost karate hain. Jaise aapko pata hai na,
Customer Nahin, abhi Amazon pe toh mereko bechna hi nahin hai Amazon pe. Woh uska koi issue nahin hai.
Agent Okay. theek hai. And Flipkart
Customer Mera khali Flipkart
Customer Nahin, Meesho ka bhi band kar diya. Meesho ka woh time pe pickup nahin karte.
Agent Okay, toh Flipkart par kar rahe hain fir abhi?
Customer Main khali Flipkart pe kar raha.
Agent Okay, toh Flipkart ke order kaise aa rahe hain sir abhi?
Customer Achhe aa rahe hain.
Agent Achhe aa rahe hain. So ads ke through aa rahe hain ya organic aa rahe hain abhi?
Customer Organic
Agent Organic. So like thoda batayenge kitni kitne numbers daily ke aa rahe hain, kitna order flow hai aapka daily ka?
Customer Sir, abhi mereko main mera chal raha hai service, main aapka service nahin lena chahta hu.
Agent Aapke service se pehle already.
Customer Haan.
Agent Koi issue nahin, koi issue nahin sir. Thank you.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758947946.1012802&type=rec&token=NW01NUNQQjZtc1hvQXowYitoaXkxVk5LVWtKYlh3NS9nalFBTzFLdVVNY0xMa2E4TGNWVk5SYklZU2NSQ1pWTDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good morning, Goodaansh baat kar raha hu, gonukka.com se.
Customer: Haan.
Agent: Aapke number se kal raat ek query receive hui thi Sonu Kumar ji ke naam se. Jaan sakta hu kya query hai?
Customer: Sorry?
Agent: Aapne humari website par form fill kiya tha. Kal raat 8 baje ke kareeb. To batayenge kya query hai?
Customer: Hmm.
Agent: Ma'am Sonu Kumar ke naam se.
Customer: Baat kar rahen.
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Sonu ji baat kar rahe hai.
Customer: Haan.
Agent: Boliye. Aapne kal, main gonukka.com se baat kar raha hu. Kal raat 8 baje ke aas pass aapne query raise ki thi humari website ke form par. Jaan sakta hu kya query hai?
Customer: Main toh kuch nahi kar raha. Galti se ho gaya hoga.
Agent: Aapne yaha 9090 likha hai.
Customer: Galti se ho gaya hoga.
Agent: Okay sir, koi issue nahi. Thank you sir.

------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758951626.1049589&type=rec&token=RGdsR0tKTWRDVzBzNm44SkJyd2cvUXl2cVJIZ3lCYkovVCtrTXlZOXk0WlNJNVlzSlg5YmxxWEtxUkNWSWZ1ODo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Agent: Good morning sir, Vedansh baat kar raha hu gonooka.com se.
Customer: Good morning.
Agent: Aapne sir query raise ki hai, janna chaunga kya requirement hai apni?
Customer: Requirement hai, looking for this brand.
Customer: Hello?
Agent: Ji, ji bataiye.
Customer: Listing services, services, how we can get like orders and dispatches, like.
Agent: Okay, you are looking for account management services.
Customer: Yes, yes.
Agent: Okay, so are you running business on any platform or you are planning to start?
Customer: Planning to start.
Agent: Okay, so like on this platform you are planning sir?
Customer: Like Amazon means products based or.
Agent: Okay. Like listing the products.
Customer: No, what I mean to say.
Agent: I am asking for the platform like Amazon, Flipkart or Meesho.
Customer: Amazon, okay.
Agent: Amazon, okay. And like what kind of product we are having? In which category you want to sell?
Customer: In like any type means like cloths.
Agent: Okay. Cloth.
Agent: So we are having a GST number or not sir?
Customer: GST number not, I don't have.
Agent: Okay, so actually the thing is to start a business on e-commerce platform, first we need the GST number, through which we can register our account on Amazon, Flipkart or Meesho. Because GST is mandatory to start, then after we can create an account on Amazon, then we can list our product and start selling sir.
Customer: Okay, okay. Like distribution also same, like that?
Agent: What kind of distribution?
Customer: Like price distribution.
Customer: Like.
Agent: Please tell me.
Customer: Delivery and like we have a space in our home, in the ground floor of 650 to 800 square feet.
Agent: Okay.
Customer: So that we can store there and we can.
Agent: You can store there your product, you can deliver the product from your place.
Customer: Yes, yes.
Agent: To start a business online, we need GST number sir. GST number is mandatory to start, mandatory to have that for Amazon, Flipkart, Meesho. Yes. So if you apply the GST number today or like on Monday, so you will get the like application number in four to five days, through which through which we can also start the business. With that application number we can open the account and we can start the business also. So let me tell you about my services. So like we provide you the complete account management service like listing, listing optimization, keyword management. We move your ship organically without the ads. So content based that. Yes sir. And we handle like completely your account, seller account. Your part is just to pack the product and deliver the product to the customer.
Customer: Okay, okay, okay.
Agent: Yes sir. We are the top pan India leading company and Mrs. Archana tomorrow, the famous film actor, is our brand ambassador. And we are having a client base of 2000 plus clients. And we are having our office in New York as well. So we are like doing very great in this industry. I suggest you to please apply for the GST and then we can start this.
Customer: We have to apply online GST number?
Agent: You can apply through any accountant or CA, chartered accountant.
Customer: Okay, okay, okay. That will be very helpful.
Agent: In four to five days you will get your application number. And through application number we can open our account on Amazon and Flipkart. Then we can start this.
Customer: Any investment is required for that?
Agent: Sorry?
Customer: Any investment is required for that?
Agent: I didn't get you, any?
Customer: Means I have to invest something for Amazon to create account or to start the business, like?
Agent: No no no. For creation of account there is no investment required. But we charge for our services, like if you planning to start for two platform, we charge around 25000 plus GST for three months. And we provide you two account managers who will handle your accounts, both the accounts Amazon and Flipkart and provide you end to end services. We provide you the guidance for growth of the business as well.
Customer: Okay, okay.
Customer: Three months we have to pay 25000 plus GST for three months. For two platforms.
Agent: Okay, okay, okay, okay. Yes sir.
Agent: So once you apply the GST, then we can connect and then we can start sir. Or we can discuss first in detail. Then we can start.
Customer: Fine, fine, fine.
Agent: Sure. Please save my number with the name of Vedansh and when you applied GST, so you can connect with me, okay?
Customer: Okay, fine.
Agent: All right sir. Thank you.
Customer: Thank you.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758949314.996154&type=rec&token=REJlTWhrbUJhV3BOQ0MvaXNESnJKamMwMllsdEhhSDF4NWNtalBEdENQNFhKZ2hMeExYWEZwRFgxRWUwSnExTzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello
Customer: Hello
Agent: Good morning, ma'am. Vedansh Vashisht.
Customer: Haan
Agent: Ma'am, kaise hain?
Customer: Haan, main theek hoon, aap bataiye.
Agent: Haan, so like kya planning hai, ma'am, aapki?
Customer: Haan, main join karna chahti hoon.
Agent: Theek hai.
Customer: Theek hai.
Agent: To like matlab kab se planning hai isko start karne ki?
Customer: Agar agar main start karungi to jab product waghera honge wo aapki company se to activate honge na mere?
Agent: Ma'am, aapki voice break ho rahi hai. Ek baar dobara repeat karenge?
Customer: Agar main apna business start karungi to then mere paas jo product hoga wo aapke wahan se aayega, aapki company se?
Agent: Nahin, woh toh ma'am aapke address se deliver hoga na. Hum toh sirf aapka account manage karenge.
Customer: Theek hai.
Agent: Delivery toh saari packaging delivery aapke address se hi hogi.
Agent: Hum toh aapke platform ke through sales ko grow karenge.
Customer: Okay.
Agent: Okay.
Customer: To fir uske liye kya karna padega mujhe?
Agent: Main ek kaam karta hoon, main ma'am aapki call ko senior ko transfer karta hoon. Woh better detail mein aapko explain kar denge. Ek second.
Customer: Aap mujhe batao.
Customer: Hello.
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good morning, ma'am. Mera naam Akshat hai. Aapka naam jaan sakta hoon?
Customer: Haan
Agent: Aapka naam jaan sakta hoon main?
Customer: My name is Mahi.
Agent: Okay. Kya business hai aapka, jaan sakta hoon main?
Customer: Haan
Agent: Kya business hai aapka, jaan sakta hoon main?
Customer: Hello.
Agent: Aapko aawaz aa rahi hai?
Customer: Aapki voice bahut break ho rahi hai, hello.
Agent: Ab aa rahi hai aapko meri proper aawaz?
Customer: Haan, haan.
Agent: Main keh raha hoon ki like aapka kya business hai, main jaan sakta hoon?
Customer: Main apna business na suit se aur detail use se start karna chahti hoon.
Agent: Theek hai. Kitne products hain hamare paas?
Customer: Haan
Agent: Kitne products hain hamare paas?
Customer: Do products se start karna chahti hoon.
Agent: Do products se. Theek hai.
Agent: Aur ismein, I think Vedansh ne saari services hamein batai hongi aapko like kya-kya hum service provide karte hain, product listing se leke optimization, content creation, promotion, advertisement, saari cheezein.
Customer: Theek hai.
Agent: To ismein, I think sab kuch agar clear hai toh aap bataiye, isko start karte hain kyunki festive season bhi chal raha hai abhi. Abhi traffic bhi bahut behtar hai market places pe. Theek hai. Diwali bhi aa rahi hai toh definitely hum bahut behtar numbers kar sakte hain market places pe.
Customer: Theek hai.
Agent: Ismein koi queries hain aapki? Toh mujhe pooch sakte ho aap.
Customer: Okay. Nahin, abhi toh koi question nahin hai mujhe.
Agent: Kyunki abhi dekho, simple sa ismein ye hai ki maan lo hamara hi jo team, meri team legi, theek hai, woh aapka account completely manage karegi, usko completely optimize karegi. Aapka kaam sirf aur sirf product packaging ka rahega. Shipment ke liye Meesho ki taraf se multiple delivery partners hote hain jaise Shadowfax hai, Wowbox hai, Express Bees hai, toh woh sab log aapki shipment mein help karenge, delivery mein aapki help karenge. Aur baaki account management meri team karegi. Toh aapka sirf burden rahega product ki packaging dekhne ka aur inventory management ka. Baaki saari cheezein meri team karegi. Product listing ke liye aapko product ki images and basic information dene hain. Baaki saari cheezein meri team kar legi. Titles hain, descriptions hain, keywords hain, saari cheezein.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul.
Customer: Aap mujhe na mail pe details waghera bhej dijiye, mujhe kya share karna hai.
Agent: Theek hai. Aur abhi aapko humari taraf se proposal share kiya tha Vedansh ne?
Customer: Haan
Agent: Proposal aapko share kiya tha Vedansh ne hamare end se?
Customer: Haan, ek initial toh bheja hai aur maine usmein na bheja hai ki mere ko na e-commerce se start karna hai.
Agent: Haan
Agent: Proposal aapko bheja hoga na ek startup package.
Customer: Haan.
Agent: Usmein aapki saari services jitni bhi hain woh mention hain. Theek hai. Woh saari aapko deliver hongi hamare end se. Toh usmein saari cheezein mention hain kya-kya hum listing karenge, optimization hain, promotions hain, advertisement hai, woh saari cheezein. Theek hai. So isko abhi hum log agar start kar rahe hain toh aapko startup package bheja hoga meri team ne.
Customer: Abhi toh kuch bhi nahin bheja unhone.
Agent: Nahin bheja hai?
Agent: I think ek baar aap check karoge ek baar apni email ID pe, promotions mein ya fir spams mein ek baar check karoge, ek proposal aaya hoga aapko hamare end se.
Customer: Ek minute.
Customer: Aapka office kahan pe hai?
Agent: Ma'am, humara office Gurgaon mein Sector 63 mein Tunav office hai hamara. Baaki hamare India mein 20 plus cities mein office hai. Humara office New York mein bhi hai aur humara Vietnam mein bhi office hai. Multiple brands ko humne build kiya hai yahan pe. Theek hai. Agar brand ambassador humne last year Mr. Rajkummar Rao ko hire kiya tha. Usse pehle hamare brand ambassador Mr. Vicky Makheja the.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul. To is level ki company hai toh hum log hamesha long term ke liye planning karte hain aur long term mein hum log believe karte hain. Aur hum log end to end tech support dete hain aapko.
Customer: Okay.
Customer: Aapka office Gurgaon mein toh main bhi Gurgaon mein rehti hoon. Toh ek baar main aake dekh sakti hoon?
Agent: Aisa hai, ma'am, hum log agar aap humari YouTube pe aaoge na aur aap jaoge wahan pe aap search karoge Golofkar, Toh aapko 2000 plus videos mil jaayegi GMV profile. Toh hum log kya karte hain, humara sirf jo business hai, we are not just an e-commerce service providing company. Hum log Google pe services provide karte hain GMB, I think aapko pata hoga Google My Business. Theek hai. Jo Meta Ads hai, Google Ads hai aur e-commerce hai. Toh is wajah se humare offices mein physical hum log meetings nahin rakhte hain kyunki Google ke onboarding partner hain hum log aur Google ki policies ke according hi hum log kaam karte hain. Aap chaho meeting ke liye toh Google Meet up kar sakte ho hamare saath. Main aapko office premises bhi dikha doonga. Theek hai. Kya humara working ka method hai, woh bhi main aapko bata doonga wahan pe.
Customer: Theek hai.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul.
Customer: Mujhe kuch bhi nahin aaya hai Google pe.
Agent: Sorry?
Agent: Samjha nahin, kya baat hai?
Customer: Mujhe na kuch bhi information nahin aaya hai email pe.
Agent: Ek baar spam mein check karoge aap? Spam mein.
Customer: Kis mein check karna hai?
Agent: Aap jab phone pe aapne open kiya hai ya laptop pe aapne open kiya hai?
Customer: Abhi toh main phone pe hi check kar rahi hoon.
Agent: Phone pe aap jab three lines aati hain na, wahan pe aata hai drafts ka, wahan message aata hai, all mails aati hain, spam ka option aata hoga wahan pe. Spam mein ek baar spam mein check karoge aap mail ko.
Customer: Spam mein.
Agent: Bilkul. Kyunki promotion ya fir spam mein chala jaata hai kabhi-kabhi.
Customer: Haan, ek Vedansh Agarwal se aaya.
Agent: Vedansh Agarwal ke naam se aaya hoga, bilkul.
Customer: Theek hai.
Agent: Bilkul.
Customer: Ek minute.
Agent: Bilkul, ek baar dekh lo usko.
Customer: Okay, maine kar liya check kar liya.
Agent: Bilkul. Toh ismein saari ki saari scope of work jo hum log aapko deliver karne wale hain next three months ke liye. Theek hai. Kaise listings karenge, kaise optimization karenge, kaise uske promotions ke upar kaam karenge, kaise uska advertisement karenge, woh saari cheezein mention hain ismein. Aapko ek dedicated account manager milega aapko hamare end se. Theek hai. Jo Monday to Friday aapke account pe kaam karega. Har Saturday ko hum aapko report share karenge ki humne aapke account pe kya kaam kiye hain, kya growth percentage aapko mil rahi hai. Theek hai. Woh hum saari cheezein aapko share karenge har week.
Customer: Theek hai.
Agent: Aur
Customer: Kya hoga?
Agent: Sorry?
Customer: Mujhe profit kitna hoga ismein?
Agent: Ma'am, dekhiye, abhi baat karte hain three months ki toh abhi abhi do SKUs hamare paas hain, sirf do products hain. Profit ke liye hum log iska pehle price management karenge, maan lo aapka ek cost price hoga product ka. Uske baad Meesho ka ek logistic price hoga jo shipping charge hoga. Uske baad ek buyer ka hum final price quote karke denge. Toh ek overall hum ek par product ke upar maan lete hain, 80 rupees ya 100 rupees ka agar hum pakadte hain, toh jaise hi hamare number of orders ki scaling hona start hogi toh humein wahan se profit aana start ho jaayega. Bilkul.
Agent: Bilkul.
Customer: Ye package toh maine dekh liya hai. Iske baad karna kya hai mujhe?
Agent: Iske baad dekho, aap humari website ke through aap isko payment process kar sakte ho aur activate. Hum log ismein kal aapko ek welcome call aa jaayegi, kal toh Sunday hai toh Monday ko aapko ek welcome call aa jaayegi hamare end se. Aapka account manager assign hoga, woh aapka accounts create karke aapka kaam karna start kar dega.
Customer: Acha.
Agent: Bilkul.
Agent: Dekho, hum log ne is level pe kaam kiya hai cheezon ke upar, theek hai. Agar aapki category ki baat karoon, aapki suits, apparels, jo apparels hain, hum log isko definitely badhayenge. Theek hai. Ab ek cheez batao, aap jaise outsource karte ho product ko, kaise aap banate ho product ko?
Customer: Kya?
Agent: Products aapke paas jo do products hain na abhi, aap bata rahe ho?
Agent: Ye aap kahan se outsource karte ho? Kisi manufacturer se aap le rahe ho ya kisi wholesaler se le rahe ho? Kaise aap le rahe ho?
Customer: Abhi main wholesaler se hi le rahi hoon.
Agent: Acha. Aur isko abhi aap jaise jitna aap SKUs ismein laoge na, utna aapke liye beneficial rahega. Kyunki jitne zyada products hamare accounts pe rahenge, utna zyada behtar hum business ke liye jaa sakte hain wahan pe. Do products se zyada agar ki zyada se zyada hum isko add on kar paaye.
Customer: Okay, main aapko na thodi der mein call karti hoon, aapko fir batati hoon.
Agent: Sure, aap mujhe confirm karo ismein Vedansh ko call lena. I think koi queries toh aapki nahin hai na?
Customer: Nahin. Main abhi office mein hoon isliye main thoda.
Agent: Koi dikkat nahin hai, aap free hoke. Okay.
Customer: Theek hai.
Agent: Okay.
------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 11:31:40
Call URL: https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758978568.17780&type=rec&token=c3NzSXNPZm14WTE3a09CYk5VRjhlSVl0TENYT3NlcTJsVlJnemJ4MjZtSW1wYi92eEs0UlNDUmFpZEd1dy9iTDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Ha ji.
Customer: Ha Adarsh ji, Adarsh baat kar raha hu mai.
Agent: Ha Adarsh ji.
Customer: Kya kare so, chalo?
Agent: Abhi aap ruk jao, mai aapko bataunga please.
Customer: Kab connect karoge batao mujhe?
Agent: Kal baat karenge please. Kal se.
Customer: Kal kar sakte ho Sunday ko bhi available ho aap?
Agent: Nahi, kal mai available nahi hu.
Customer: Mai to aaj karunga na aapko kya dikkat aa rahi hai isme?
Agent: Dekho aaj wo na kya unhone aisi baat bol di toh, it was,
Customer: Ek chiz hai. Dekho sir, dekho aap ek chiz batao. As a company aap bhi kaam kar rahe ho, apni chizon ke upar, aap products ke upar kaam kar rahe ho, services pe hum bhi kaam kar rahe hai.
Customer: Theek hai? Sirf paise lenge aur wo wali baat hui toh aap dekho mai abhi tak kar deta. But wo ye ki ek hamari bhi kuch chize hai, nahi. Maine dekho aapne bola na ki, Adarsh ne mujhe khud ye discount bol diya. Ki is level ki maine baat kari.
Agent: Nahi, woh, woh jo baat boli, woh mujhe thoda sa kam pasand aaya. Ki agar yehi baat hai toh aapko dobara batana padega brand ke bare mai, ye woh.
Customer: Nahi nahi,
Agent: He don't need to tell me anything about anything. I know what I'm doing and what I'm understanding.
Customer: Hmm.
Agent: So, he just went up with harsh on me.
Customer: Dekho sir, dekho do chize hai. Dekho do chize hai. Yaha pe do chize hai. As a company aap bhi kaam kar rahe ho, hum bhi us pe ab do chize hai na ki yaha pe agar mai kaam karne aa raha hu toh mereko bhi kaam karne do waha pe.
Customer: Toh hum bhi kahi na kahi
Agent: This is not a matter of 2-3000 rupees, you know? If I'm investing 30,000, toh that is, that is 100% risk of mine.
Customer: Definitely, sir.
Agent: Aapka koi risk nahi hai, mera pura risk hai, and still aapki hi offer pe mai agar agree karta hu.
Agent: Toh agar aap, mai toh 25,000 ke offer pe baat kar raha tha. Aapne kaha 30, maine kaha chalo 30 agar hai toh mera meri condition ye hai. Mai toh 30 pe bol raha tha mai 40 pe aa gaya.
Agent: Aap us chiz mai atak jao aur woh mujhe rather than understanding, woh jo baat bol rahe the na. Hmm. Woh, woh that was a turning off point for me.
Customer: Nahi, dekho sir mai aapki baat bhi samajh raha hu. But do chize hai na. Yaha pe as a company, mai ek chiz samajh gaya ki aur sirf paise lene wali baat nahi hai. Dekho ye mai bahut practical bol raha hu is chiz ko.
Customer: Aap bhi bilkul matlab bilkul hometown ki baat bol rahe ho.
Agent: Unke liye, unke liye 2-3000 rupees bahut badi chiz hai jiske liye woh apna teen mahine ka business khatam karke, teen portals ka business khatam karke ek portal pe aa rahe hai.
Customer: Nahi, nahi, nahi. Woh basically, dekho do chize hai. Mai aapke sang us level pe baat karunga. Jab unhone trust ki baat ki na. Dekho unka apna experience hai unhone apne according baat ki.
Customer: But maine jitni aapse baat ki toh mera ye tha ki isko overall hume business dena hai aapse. Theek hai?
Agent: Nahi, aapki baat pe I am not saying. Aapne hi mujhe convert kiya hai. Mai aapki baat pe kahi nahi ja raha.
Agent: Maine aapki baat pe bilkul nahi bola.
Customer: Nahi nahi, isme dekho yaha pe baat kya hai ki,
Agent: Aap mujhse pure paise le lo abhi agar aisi baat hai toh. Iski koi baat nahi hai.
Customer: Nahi, dekho sir baat paise ki nahi hoti hai. Dekho aapko bhi pata hai ki mai 15,000 dekho mere haath mai toh nahi aa raha.
Customer: Ye aap bhi jante ho. You are not paying me, you are paying the company.
Customer: Theek hai? Mai bhi yaha pe kaam kar raha hu. Aap bhi jante ho. But yaha pe company ke aap process ko samjhoge na sir toh yaha pe bahut chize is level ki hai ki hum log kaam kar rahe hai bahut level pe.
Agent: Nahi, woh chiz sahi nahi lagi mujhe bas, mai aapko ye batau.
Customer: chalo toh aap batao jaake isme aapka kya aayega. Aap apna mujhe mindset batao, nahi aapko kya lag raha hai isme, mindset aapka?
Agent: Nahi, maine aapko bataya toh. Mera wohi hai lekin abhi filhal ab aap ruk jao. Ab mai ek baar Monday baat karunga please.
Customer: Chalo, okay, theek hai.
Agent: Mereko thoda sa na kuch sahi nahi hai.
Customer: Nahi nahi, aap isko seriously kar lo aur koi dikkat nahi hai. Ek baar Monday mai aapse baat karta hu.
Agent: Woh bahut harsh baat thi. Abhi se ye hai toh I don't know if he is your senior or our promoter I don't know at what position he is.
Agent: But his, his mindset is too rigid.
Agent: Aur agar yehi agar is rigidness se agar woh kaam kar rahe hai toh mai toh nahi kar paunga. So sorry.
Customer: Nahi sir.
Agent: Because Monday ko bhi mera yehi reply hoga. Aap Monday bhi call karoge, but you have spent more than an hour on me.
Agent: Mujhe nahi acha lag raha. You are a very nice person and most, mostly hum log ek aas paas ke cities ke hi hai. So we are connected that way.
Agent: But still, his, his mindset is not cutting my mindset.
Agent: We are not at the same pace.
Customer: Toh
Agent: Aur Monday also, Monday also I'll say the same thing. Abhi aap mereko time do. Fir dekho mai The intent hai.
Customer: Ek ek cheez dekho, mai aapki baat samajh gaya ki aapko woh laga ki bhai ki pehle jo baat kar rahe the woh bilkul change ho gaya. Humara topic change ho gaya. Hum ek next platform ki baat kar rahe hai.
Customer: But,
Agent: He was teaching me ki I should tell you again about the brand or what? Am I a kid or what?
Customer: Nahi, definitely sir. Aapki
Agent: He's no one to teach me that.
Customer: Nahi, definitely sir. definitely.
Agent: I am worth 250, I am worth 250 crores.
Agent: I don't need to understand anyone's perspective about what I think.
Customer: Definitely, aapka bhi bilkul, aapki
Agent: This is, this is a very small part of mine which I am talking about with you.
Customer: Hmm, bilkul.
Agent: I am into real estate. I don't need to understand anything from anyone.
Customer: Nahi, bilkul sahi hai.
Agent: And his, his mindset is like this with a new customer then what he'll do after one month or two months?
Agent: He'll straight away say, "Sir, we, we are like this, we, we can do like this. We haven't committed anything to you. If you are with you can continue or not." He'll straight away say, "Then what I'll do?"
Agent: After one and half months if I'll, if I'll come to him, if I'll say that I'm not getting that much of performance what you have committed me, he'll straight away say that, "This is what I, what we do."
Customer: No, no, no, sir. This is not the point. Okay? I think this is not the point. Mr. Adarsh hasn't said like in this kind of way. Okay?
Customer: Like his, his motive was like if you are facing the challenge regarding the commercial point. Okay? So then then we can start with just one marketplace. Therefore he was like asking me.
Agent: No, this is not about, when he said start with one marketplace, he said, "Do I need to tell you again about our, about our performance?"
Customer: Okay.
Agent: This is, this is, this is, this is not good. This is really not good.
Customer: Okay.
Customer: Uh toh dekho mai isme sath hi hai matlab, sir ji. Theek hai?
Agent: Nahi nahi, woh theek hai that is okay. That is okay. And I hope he's listening all these things because,
Agent: I, I really want to make him understand that you can't, you can't use everyone like with the same stick.
Customer: Ek second. Mai aap baat karna chah rahe hai. Ek second, please.
Customer: Yeah, hi Abhinav.
Agent: Haan ji.
Customer: Abhinav, uh yaha pe thoda sa mujhe lagta hai ki kisi point ko lekar ke woh cheez aapko trigger ho rahi hai.
Customer: But I think mera yaha pe ek bhi aisa motive nahi tha ki mai aapko us point ko lekar ke kuch bol raha hu.
Customer: Uh,
Agent: Nahi, I am talking about the commercials. It is a, it is all together a customer's right to talk about that.
Agent: But you said I need to tell you again about the company, about our performance. That was a very turning off point.
Customer: Nahi, ye point nahi tha. Nahi, ye point mera nahi tha, sir. Sorry iske liye. But yaha pe point woh nahi tha.
Customer: Mera ye tha kehna ki hume sabse pehle do chize hoti hai. Mera point ye tha ki agar hum abhi trust build nahi kar pa rahe hai aapko, toh fir se mujhe samjhane mai koi dikkat nahi hai.
Customer: Kyuki hum,
Agent: But if you are, if you were not able to build that trust on me then you would have not come on the picture or as a, as a third participant.
Customer: That's why, that's why.
Agent: You would have closed the call before that only.
Customer: Nahi, nahi sir. Mai wohi, wohi point tha mera ki mai aapko fir se sari chize clear karu. Mera ye point tha ki mai agar meeting mai aaya hu toh agar abhi hum woh value generate nahi kar pa rahe hai,
Customer: Iski hum apna trust build nahi kar pa rahe hai toh fir se mujhe mai samjha saku.
Agent: I spent, I spent 3 to 3.5 lakhs monthly as an ad spend on my website.
Customer: Okay.
Agent: So, so these are, these are very small things. I am paying 50,000 monthly to the service provider, monthly.
Customer: Understood.
Agent: Not on, not for three months. See, these 2-3000 means nothing to me. What I was trying to tell you that I got, I got 30,000 offer directly from your person and I agreed to that without bargaining just because I need, I need to pay you in in three parts.
Agent: This is what my concern was. As I was okay with 60-40 or 50-50 these 25k package. I offered him 25k. He said, "Sir, isse mat karo aap." Maine kaha, "Okay, theek hai. We will not do anything on 30k. But this is my condition. I'll pay in three parts."
Agent: So he said, "I'll pay."
Customer: Theek hai, theek hai.
Agent: He said, "I'll pay. I'll take in 50-50." I said, "Okay, let's close in 40-50." He said, "Give me 2 minutes."
Agent: Even I was, many people are waiting for me outside my cabin. Just he said, "Just give me two more minutes, I'll finalize you."
Customer: Dekho, uh matlab mera yehi point hai, sir. Actually kya hai, yaha pe yaha pe do chize hai. Humari bhi kuch policies thi, sir. Is vajah se maine aapko us point ke liye bola ki,
Customer: Hum, sir isme win-win situation nikalne ki baat thi. Toh maine ek platform ke liye aapko isliye bataya ki ek platform se hum start kare toh hum ek apni value generate kar paye toh fir aage ke liye hume bolne ki zarurat nahi padegi.
Customer: Toh that's why maine ye point aapse bola ki ek platform at least hum start karte hai toh aapko jaha pe business milne lag jayega toh fir hume bolne ki zarurat nahi padegi.
Customer: Aur aapse hum us level pe baat kar payenge ki ha, hamare ye commercials hai aur aapke liye bahut easy hoga humare pe trust karna aur sari chizo pe work karna.
Agent: I am trusting you more than what you are trusting yourself.
Customer: Bilkul, sir.
Agent: I am trusting you. You are not at all at a single percentage risk. We are giving you money whatever may be 30%, 40% or 50%, that is a point of discussion.
Agent: But even we are trusting you 40% of total amount. Whatever we are giving you. It was on you that how you will perform and how you will take this forward.
Customer: Toh isko kaise karna hai fir aap batao mujhe.
Agent: Maine toh aapko bataya tha. This was my condition that agar aapki mai kisi bhi chiz pe, ek chiz pe aapki agree kar raha hu toh,
Agent: It was your duty to agree on one thing of my part. And this is not, this is not just for three months. We want to take it, take it all together for many years.
Customer: Bilkul, sir.
Agent: So don't take it, don't take it just, just like this.
Customer: Bilkul. That's why maine maine to maine aapko bola ki agar hum ek is vajah se maine bhi ye point rakha ki agar ek platform se bhi agar hum start karte hai aur us level pe leke jate hai toh fir toh ye long-term ke liye hum dekh rahe hai na.
Customer: Kahi na kahi mai apni chizo ko lekar ke aapse bol raha hu ki teen platform nahi hum ek hi platform se start kare. Toh mai yaha pe apne liye opportunity create kar raha hu.
Agent: But aapko ek platform, one, your one platform is too costly to pay off.
Agent: Because aap agar,
Customer: Nahi sir. Dekho, actually kya hai na ki waha pe hamari jo costing hoti hai na, woh kam ho jati hai. Agar ek teen platform pe aap jate ho na toh waha pe hamare paas marketplace pe hum R&D karte hai ya like humare tools bhi work karti hai.
Customer: Toh ek, ek jo marketplace hai aur ek, ek jo category hai jo aapki suppose koi category XYZ. Us category mai hum jab search kar rahe hai na, ya koi keywords dekh rahe hai ya, ya chize dekh rahe hai ya, ya vendor draws notice dekh rahe hai.
Customer: Toh koi bhi metrics agar hum dekhne ja rahe hai toh ye tino platform ke liye work karta hai. Toh thoda sa optimize karna hota hai. Toh ye humare liye costing kam ho jati hai. That's why teen platform ka cost hota hai woh aapke liye pocket, matlab woh friendly ho jata hai.
Agent: Ab agar usko agar aap kaho toh mai aapko jo maine bola woh mai transfer karta hu. Let's start with the things.
Agent: Then aage dekhte hai kaise karna hai. Three months ke baad ho sakta hai ki mai aapke liye nahi kahun ki aap usko 40-60 lo. Ho sakta hai ki 50-50, 60-40. Hum log us tarike se bhi kar sakte hai aage.
Customer: Woh mauka milna chahie.
Agent: This is for, this is for a few months that I need to see.
Customer: Hmm.
Agent: Aap isko these three months we are talking about this. Maybe on the fourth month I'll give you whole amount even.
Agent: Agar mereko bahut achi performance aayi, mera turnover, mera, mera ROAS six-seven times ho gaya, eight times ho gaya, 10 times ho gaya.
Agent: Toh why would I use all these things? Why would I say? You will straight away say ki, "Sir, ab toh dekho aapke matlab ki chiz ho rahi hai. Aapko sale aa rahi hai." Then, then why to do this?
Agent: Sir, aap hume 60% de do abhi, first month me. Mai aapko bilkul hi de dunga. 70 de dunga, 100 de dunga.
Customer: Bilkul.
Customer: Toh isme aapka kya point hai, sir? Dekho,
Agent: My simple, simple is the point that take 40% now, then after 30 days mai 30% aap aur le lo mere se.
Agent: Toh aapka 30 din mai aapke paas 70% aa jayega.
Customer: Hum do part mai hi kar payenge. Meri bhi company ki kuch policy hai, sir. Aur hum pure pan-India kya pure out of India bhi hum de rahe hai. US mai bhi I think aapko bataya hu.
Agent: Toh aapne 40 days, unhone mereko bola tha ki abhi aap de lo baaki 40 days mai le lena mere se.
Customer: Nahi, hum 45 days bhi de denge aapko.
Agent: Aap 45 days mai le lena mere se. Koi, mai aapko jo aap two events mai le lo mere se.
Customer: Two ten minutes mai le lunga. But actually kya hai na, maine aapko bataya na costing ki maine baat mai team mai late aaya aapke paas.
Customer: Lekin maine costing ki baat boli. Kuch hamari, dekho mai 45 days aapko pakad ke dunga.
Agent: Ek chiz ye hai, ek chiz ye hai ki dekho, abhi na hum log bahut aage nikal chuke hai discussion mai.
Customer: Ji, sir.
Agent: Aur bahut time bhi laga chuke hai. Sab kuch kar chuke hai.
Customer: Bilkul.
Agent: Toh ab isko thoda sa aap ye samjh lo ki thoda sa.
Customer: Ye to mai bol hi raha hu sir.
Agent: Thoda sa meri, nahi nahi, thoda sa meri bhi aap respect rakh lo.
Customer: Bilkul rakh raha hu sir. Is pe aapko
Agent: Toh ab isko aap isko 40% aap mujhse abhi le lo.
Agent: Theek hai? Baaki 45 days mai aap mere se le lena. 45th day aap mere se pura balance le lena aur batao.
Customer: Ek kaam karoge, sir, aap? Mai aapse zyada kuch nahi bolunga.
Customer: Dekho, mere paas do option hai. Ek toh is, is matlab mai aapse bol du ki, "Extremely sorry, sir, ye hamari matlab policy mai nahi hai aur hum nahi kar payenge."
Customer: Dusra ye hai ki mai isme ek win-win situation create karu. Mai aapko kuch aur isko package isko niche kar kar ke 50% se niche hum le hi nahi sakte. Pehli baat ye hai.
Customer: Toh ye agar hum 30 jo package hai hamara, aap keh rahe ho, usko hum 14 kar lete hai. 14 aur 14, 28 pe hum isko close karte hai. 14-14 karke isko close kar lete hai.
Customer: Isse zyada best mai aapke liye nahi provide kar paunga. Extremely sorry, sir. Ye mujhe kehte hue acha nahi lag raha hai. But is 14 se niche hamare paas koi deal nahi hai.
Customer: Aur 18,
Agent: 2000 ke liye mai aapse kya bargain karunga? Aapke offer deta hu toh usme mai nahi aaya tha.
Customer: Nahi nahi yaha pe yaha pe bargaining karne ki jagah matlab mai kya bolu, sir aapse. Mai yaha pe sirf aapke sang opportunity create karke start karna chahta hu.
Customer: That's why mai is level pe baat kar raha hu. Nahi toh hamare paas 30k ke niche koi option nahi hai aur parcel hum karte hi nahi hai. Matlab hamara jo cost hota hai na, sir, 60-70-80% cost humari chali jati hai initial stages mai.
Customer: But fir bhi mai aapke sath jo, jis level pe aap aash kara rahe ho. Itna aap spend kar rahe ho aur apni chizo ko lekar ke is level pe aap input de rahe ho. Toh aise client hume bhi chahiye ki jo apne business ko lekar ke is level pe sochte ho.
Customer: Toh that's why mai isko win-win situation create kar raha hu ki hum isko start kar paye.
Agent: Theek hai, chala jayega.
Customer: Chalo, done. Done isko start karte hai.
Agent: Toh fir aap mereko payment ke liye aap mujhe kal kariye. Subah 10 baje tak bahut late ho gaya.
Customer: Transfer process, sir.
Agent: Ya.
Customer: Isko process kal lenge. Hum bhi baithe hue 30 days pe toh abhi kal lenge isko. Thoda sa. Mai Adarsh ko call de raha hu. Ye aapko process guide kar denge. Bahut do minute mai.
Agent: Sir, Adarsh abhi nahi hai. Woh he went out.
Customer: Okay.
Agent: Who do transfer. Kal bhi aap filhal mujhe aap mujhe QR code bhejo.
Agent: I'll try ki abhi ho sakta hai na toh fir mai kal chutti ka din hai but I'll try to get 12-1 baje tak ho jaye.
Customer: Chalega, chalega. Mai call karta hu aapko.
Agent: Aap mujhe pura,
Customer: Done. Theek hai. Okay, done. Done. Thank you so much.
Agent: Okay, okay. Thank you.
------------------------------------------------------------






Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 1
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763532921.300523&type=rec&token=Z1h1anVVV1ovbGhUWXozQlRiNnV3UUwxRVBCUy9VYmJOR2N3TS82WXpQK2Z2TWhwSjZ4RDk2Lys0MlJhS3p3aTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello, hello.
Customer: Boliye.
Agent: Sanjeev ji, Aakash baat kar raha hu mein Golukkar se. Aap se baat ho rahi hai?
Customer: Boliye, boliye.
Agent: E-commerce ke liye. To abhi proposal aapko milta kya mere end se?
Customer: Mil gaya tha matlab jo 18000 ka upar kuch likha hua tha woh wala na?
Agent: Wo jisme humne likha tha ki Meesho ke liye humari baat hui, saree blouse jo apne ko bhejne the. Wo 18000 ka main proposal bheja tha aapko. Teen mahine ka.
Customer: Haan haan haan. Usme benefits kya rahega?
Agent: Kya rahega?
Customer: Benefits kaise rahega? Benefits kaise rahega? Purchase kar raha hu. Teen mahine ke liye purchase to apne de diya, lekin usme mera return ka chances kaise confirm hoga? 18000 bech nahi.
Agent: Nahi, main do cheezein hai sir isme. Isme hum jo kaam karenge aapke upar, wo pehle complete account management ka hota hai. Theek hai? Usme hum listing aap bhi kar sakte ho chaho to, but SEO hota hai na main cheez isme. Theek hai? SEO jo hota hai, uske liye hum aapke title description ke upar kaam kar rahe honge. Aapko yeh benefit milega. Aapko jo basically benefit milega, wo yeh milega na ki hum jab SEO aap khud nahi kar paoge, uski madad se.
Customer: Awaaz cut ho raha hai. Aapka awaaz cut ho raha hai. Hello.
Agent: Paanch minute mein call karta hu fir theek hai.
Customer: Dobara aapka awaaz cut ho raha hai.
Agent: Main dobara call karta hu sir aapko.
Customer: Karo.
Agent: Main dobara call karta hu aapko.
Customer: Theek hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 2
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763535151.52354&type=rec&token=Qk9IMFpiam5BejBmWTJzMkUwNGp3ZHZneWdxcG9rc2JDMDVjWnJSc0JPd0V2ZkFGNnVOREFzeUNOYmIwU3BhcDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello Akash ji.
Agent: Bilkul Akash bol raha hun. Kaun baat kar raha hai?
Customer: Teddy bol raha hun, SNB Global se.
Agent: Kaun bol rahe?
Customer: Teddy, SNB Global se.
Agent: Bataiye sir.
Customer: Akash, humne toh aapka package liya tha na First November se?
Customer: Flipkart aur Amazon ke liye.
Agent: Hmm.
Customer: Aapke paas koi complaint nahi aayi? Ya mujhe toh aise hi bataya ja raha hai ki Akash se baat karte hain aapko batate hain.
Agent: Nahi, mere paas jo concern tha na, woh yeh aaya tha ki main kahin na kahin theek hai meri jo team mein Vedansh hai, maine unko bola tha ek baar aapko connect karne ke liye.
Customer: Vedansh ne connect kiya tha par woh problem ka solution kar diya. Humne First November se start kiya. Aaj 19 hua. Kuch kaam hi nahi hua, kuch bhi kaam nahi hua.
Agent: Aapka jo kaam tha na, aapne bola tha ki jo aapka account manager hai kya kehte hain Shubham, Shubham Tiwari.
Customer: Toh uska ye concern tha ki aap keh rahe the ki woh aapka kaam sahi se nahi kar raha hai.
Agent: Kal bhi maine Vedansh ko bola tha toh wohi aapka concern aage lekar aayenge sir.
Customer: Hmm.
Customer: Aur ye explanation toh nahi mila na sir.
Agent: Woh mil jayega sir. Main abhi aapko 10-15 minute mein call back kar deta hun.
Customer: Aap sab log yahi bolte ho. Customer support mein aur koi lady ka bhi phone aaya tha, Shubham bhi bolta hai toh Shubham galat kyu bol raha hai? Bhai, aur mail mein bhi dalta hai ki kaam ho gaya. Kaam toh actual mein hua hi nahi. Mail mein aisa kyu dalta hai ki kaam ho gaya woh?
Agent: Teddy bhai ek kaam karte hain na. Main 5-10 minute, main ek meeting mein hun.
Agent: Theek hai, jaise hi free hota hun aapko khud hi call kar lunga is number pe.
Agent: Theek hai, two minutes.
Customer: Kyuki mujhe Shubham chahiye nahi. Ya toh kaam bhi karo mujhe Shubham nahi chahiye ya toh paise do mujhe, main abhi consumer ki side mein open hi hun. Warna legal team meri consumer forum mein jayega. Warna mujhe paise refund kar do.
Agent: Main aap line pe raho, main Shubham se baat kiya.
Agent: Shubham bologe aap?
Customer: Koi baat nahi.
Agent: Main line pe laga raha hun, ek second ruko.
Agent: Ek minute.
Customer: Hello.
Agent: Hello.
Customer: Hmm.
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good afternoon sir.
Customer: Good afternoon.
Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Aawaz bahut dheere hai.
Customer: Hello.
Agent: Boliye sir, boliye. Shubham aap mein hai mere.
Customer: Toh Shubham aap kyu jawab nahi de rahe? Aapko phone karte hain kabhi, first time mein toh uthate hi nahi. Char-paanch try bar karna padta hai. Aur abhi tak kaam kyu nahi hua hai? Aap mail mein jhoot kyu likh rahe hai ki kaam ho gaya hai?
Customer: Kahan hua hai? Mujhe bataye. Flipkart aur Amazon mein.
Customer: Update ho gaya hai?
Agent: Sir, dekhiye optimize.
Agent: Sir, optimize.
Agent: Idhar aa jao Shubham, idhar aa ke sun lo.
Agent: Hello.
Customer: Boliye, kya optimize?
Agent: Sir main yahi keh raha tha ki jo aapki optimized thi, woh do jo reh gayi thi woh toh maine kal aapko sheet share kar di thi na. Aur aapne bola thi.
Customer: Excel sheet mein optimize karke kya fayda jo cheh already last week mein approve kar di hai. Toh usse pehle teen aur uss week bhi last week approve kar di, woh toh abhi Amazon mein update nahi hua. Uska main kya karun? Excel sheet mein toh aap paanch sau ho toh paanch sau karo, uska main kya karun? Amazon mein update hona chahiye na, Amazon mein update hi nahi hua. Abhi tak nahi hua. Aapne bola ki parson ho gaya, 24 ghante lagenge. 24 ghante ke badle idhar 48 ghante ho gaye. Abhi update nahi hua. Iska matlab aapne Amazon mein kiya hi nahi hai.
Agent: Nahi nahi sir, upload toh kara tha main.
Customer: Toh kyu nahi hua abhi tak?
Customer: Kal aapne mail mein likha tha ki ho gaya. Abhi tak nahi hua.
Agent: Sir ek baar check kar leta hun sir.
Customer: Aap har bar wahi bolte ho check kar lo. Check karke main kya karun? Aaj 19 din ho gaye. Teen din ka bola, teen ka cheh hota hai. Chalo, cheh ka nau hota hai. Din nau ka double ho gaya abhi.
Agent: Kaam kar lete hain.
Agent: Sir main check kar leta hun, karta hun aaj pura complete.
Customer: Ek ki aapne kiya toh aapko pata nahi kitne time. Aap pehli baar kar rahe hain? Kitna time lagta hai aapko pata nahi update hone mein? Iska matlab aap pehli baar kar rahe hain na?
Agent: Sir woh toh update hone mein aa deta hai na ki 24 ghante ke aas paas hota hai.
Customer: Toh 24 ghante toh kab ke beet chuke hain sir.
Customer: Aap har roz mail mein aise bolte hain evening mein ho jayega. Evening mein ho jayega. Kitni evening ho gayi? Aap 10 tarikh ka aisa bol rahe hai, 19 ho gayi.
Customer: Humara saamne sales ka bhi loss ho raha hai na. Aapko dene ka fayda kya toh fir?
Customer: Aap bol rahe the ki optimization mein galti thi, yeh galat hai, woh galat hai. Toh aapko isliye toh aapko diya tha.
Agent: Sabar rakho sir.
Customer: Aap ek kaam, Akash hai na? Akash sun rahe aap?
Agent: Kya?
Customer: Hello Akash sun rahe?
Agent: Bilkul sun raha hun.
Customer: Abhi mujhe refund chahiye agar nahi milega toh mujhe grievance officer ka naam bhi dijiye kyuki customer forum mein woh puchhte hain. Mujhe grievance officer ka naam aur number aur email id bhej dijiye. Maine bahut saare mail kiye hain.
Agent: Nahi nahi, main samajh raha hun aapki concern se adhik. Abhi do cheeze hain, aapne Amazon Flipkart dono ki services li hai humse.
Customer: Haan.
Agent: Theek hai? Amazon pe hum theek chal raha hai, theek chal raha hai ya fir Flipkart pe nahi chal raha aapka.
Customer: Flipkart mein aisa hai ki humara brand registry karwa raha hai toh Flipkart ki taraf se bhi delay chal raha hai. Aapki taraf se delay tha, woh woh woh chalo maan le ki chalo chaar-paanch din toh hota hai. Koi baat nahi, main chaar-paanch din mein kuch nahi bolta, koi bhi nahi bolta. Par Amazon mein toh ho hi nahi raha na. Flipkart mein bhi abhi tak mere paas update nahi aaya.
Agent: Flipkart mein bhi nahi.
Customer: Par fir bhi woh Sunny Sunny fir bhi Sunny time pe jawab toh deta hai, mera call toh uthata hai. Woh mail bhi karta hai weekly ki yeh hai, weh hai, woh hai.
Agent: Sunny nahi karta hai.
Customer: Nahi, last week aaya tha. Last week Sunny ka hi aaya tha, iska nahi aaya tha weekly report mein.
Agent: Chalo ek kaam karte hain sir, ek kaam kar lete hain. Isme na jo aapka ek toh jo kaam hai usko main under mein lata hun, main jaldi-jaldi isko karta hun aaj hi kal mein. Theek hai? Aur account manager se change karwa deta hun.
Agent: Theek hai?
Customer: Nahi, abhi mujhe aapki company par doubt hai. Main trust kaise karun? Mujhe refund hi chahiye. Ya fir aap kuch iska kaam kaise correct karao? Kya kar sakte hain isme abhi?
Agent: Nahi, aisa aisa hai na dekho, kaam toh hum log kar hi rahe hain. Aapko jo aa raha hai woh ek person ki wajah se aa raha hai. Theek hai?
Customer: Toh mera toh loss hua na 19 days ka. Main woh bol raha hun sir ki mera toh sales bhi nahi aaya na. Main woh bol raha hun.
Agent: Uska, main uska bhi extension milwa dunga aapko. Theek hai? Jo overall uska bhi extension bhi baat kar leta hun ek baar. Theek hai? Aur aapka dekho abhi aapka jo kaam hai main ek baar khud dekh leta hun. Kyunki usme bahut cheeze optimize tha. Theek hai? Aur aapne aaj jaise call kiya hai na, aapne mujhe pehle mere number pe connect kar lete hain.
Customer: Par main toh support team mein, aap sales person hain, right? Toh mujhe support team ko call kiya tha.
Agent: Teddy bhai, aapne paisa trust karke mujhe diya tha na.
Customer: Woh toh.
Customer: Aapko pata hai generally company ki policy kya hoti hai ki agar kuch dikkat hai toh complaint number mein phone karo, support team ko phone karo. Main unko hi call kar raha tha.
Customer: Nahi, aur woh bol rahe the ki main Akash se baat kar lunga. Akash bol rahe hain, main direct kyu call karun?
Agent: Nahi sir, main toh, jab kisi ne jawab nahi diya toh hi aapko call kiya bhai. Aap suniye, maine aapse paisa liya toh mera kaam hai aapka kaam karwana.
Customer: Hmm.
Agent: Theek hai? Toh baat yeh hai mere paas jo aur banda aata hai toh main abhi bahut meeting mein laga rehta hun toh main kehta hun baad mein baat karenge. Ab mujhe aapka call aa gaya toh main samajh gaya na ki kya concern hai? Ab mere ko directly aapne bataya. Maine 10 minute ka time liya. Ab main inko ek baar bol deta hun sabko ki sahi se bilkul kaam karenge aaj.
Customer: Theek hai. Theek hai, abhi abhi ek last time main dekh leta hun. Warna fir usko.
Agent: Theek hai, main ek baar baat kar leta hun. Theek hai? Aur aap mere ko aadhe ghante ka time do aapko khud hi reconnect karunga main. Theek hai?
Agent: Theek hai.
Customer: Theek hai, ab dekh lijiye. Mere taraf se chahiye. Mujhe aur mujhe nahi chahiye.
Agent: Hmm?
Customer: Ye Shubham Tiwari toh mujhe chahiye hi nahi. Agar kaam karwana hai toh dusre bande se karwa sakte ho.
Agent: Theek hai, theek hai.
Agent: Theek hai.
Customer: Ab mujhe kab tak update degi?
Agent: Main aadhe ghante mein update kar raha hun.
Customer: Okay, theek hai.
Agent: Theek hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 3
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763558792.66296&type=rec&token=WTBtdHFCaTk2QXlaYVpWQmVia1MyQVh2M0V6MGpoTXVXWUJBd0VGd3JmYUtLMkhuaFdEWXpMd2EwRDR5NCtDRjo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello, good evening.
Agent: Good evening.
Customer: Sir, kaise kaam kar raha hai? Aap log drop shipping hai ya e-commerce hai?
Agent: Aapka naam jaan sakta hu mai?
Customer: Sir, mera naam Juned hai.
Agent: Sorry, ek second rukiyega please.
Agent: Naam Juned hai aapka?
Agent: Juned. Abhi aapne call kiya tha na 6:21 ko?
Agent: Juned. Bataiye Juned. I think aapki query aayi hogi na website pe? So, uske through call kiya.
Customer: Ho sakta hai, ho sakta hai. Aayi hogi.
Customer: Boliye. Sir, search kar rahe the logo ke liye. Yeah, ye bhi query.
Agent: Toh, apna business
Customer: Kya naam hai sir aapka?
Agent: Mera naam Aakarsh hai.
Customer: Aakarsh.
Agent: Aakarsh, Aakarsh.
Agent: Aur bataiye.
Customer: Kahan se aap?
Agent: Mai Gurugram se baat kar raha hu.
Agent: Mai aapka business jaan sakta hu kya?
Customer: Sir, abhi toh mai start karne wala hu.
Agent: Okay.
Agent: Kya category me?
Customer: Category aap hi bataiye, kya rehta hai?
Customer: Matlab wahi toh puch raha hu, aap drop shipping ka hai ya aapka ye e-commerce?
Agent: Nahi, hamara rehta hai e-commerce ka.
Customer: E-commerce ka, wahi sir, product decide karna hai, kya kare, pata nahi chal raha abhi toh.
Agent: Nahi kya, apna budget kitna hai, bataoge aap mujhe?
Customer: Jo bhi depend karta hai, do lakh rakhna pade to bhi.
Agent: Nahi, budget ke upar, dekho business me do cheeze hoti hain.
Customer: Ek lakh, ek lakh rakhna hai.
Agent: Lakh rupay ka stock.
Agent: Lakh rupay ka stock aap bata rahe ho.
Customer: Lakh se 50.
Agent: Theek hai, theek hai. Toh isme toh jo apni category ke liye jo best rahega, woh rahega home decor ke products.
Customer: Home decor okay.
Agent: Home decor me jo stools wagera jo aate hain, ya fir jo plates wagera aati, cutlery wagera jo aata hai na.
Customer: Sir, dekho, ye baat toh sahi hai, lekin humko budget ke hisaab se decide karenge, toh home decor aap bata rahe hai, lekin sale us hisaab se aayegi ki nahi?
Agent: Nahi, mai wahi, dekho, aisa hota hai. Dekho, market ki agar aap baat karo, har ek trending product hota hai market me toh.
Customer: Trending product, theek hai.
Agent: Ab mai maan lo, agar mai apna, hume profit margin bhi dekhna hai na waha pe kis level ka profit margin hai.
Customer: Sir, aapki voice thodi si break ho ke aa rahi hai. WhatsApp pe kare call?
Agent: Ab theek aa rahi hai aapko?
Agent: Hello? Ab aapko thik aa rahi hai voice?
Customer: Theek aa rahi hai lekin echo ho rahi hai.
Agent: Mai, mai dobara call kar leta hu ek kaam karta hu, dusre number se call karta hu.
Customer:
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 4
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763536989.305082&type=rec&token=WXFadG5kN3pqQnh5RksvaEN6dHdUdE5iaysvQ083MkJCMWNuQk02WTN5MkJxVHltenlIK3RlUzF4YnpKWituRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Hello.
Agent: Sanjeev, awaaz aa rahi hai sabko meri?
Customer: Haan, bole.
Agent: Ji, main Golokkar se bol raha hoon. Humara discussion ho raha tha? Aap pooch rahe the ki agar aap package lete ho to kya benefits aapko milenge? Kya hum log kaam karenge?
Agent: To do cheezein hoti hain. Jaise hum aapke account banayenge Meesho pe. Thik hai? Fir category approval hoga, brand approval hoga aur fir product ki listing hogi.
Agent: Thik hai? To listing ka kya hota hai? Jo basic kaam hai ki product ko list kar diya aapne, detail daal di wahan pe, listing ho gayi hai.
Agent: Main hota hai uska SEO karna.
Agent: Thik hai? SEO ke liye hum usmein jo keywords hote hain, uska ek stuffing ka method hota hai. Uske liye multiple tools bhi hote hain.
Agent: Hum log Pan India ke leading companies hain, traffic laana main kaam hai humara.
Agent: Ki agar koi saree search kar raha hai to aapka product dikhe. Koi blouse search kar raha hai to aapka product dikhe.
Agent: Samajh rahe ho aap? To main visibility aur SEO ke liye hi hum aapse charge kar rahe hain.
Agent: Thik hai? Meanwhile agar aap
Customer: Mere jaisa agar main aapke liye main ek customer to hu hi na? Aapka wo to honge na doosra bhi?
Agent: Kya keh rahe ho aap?
Customer: Mera jaisa main ek customer to aapke liye hu hi na?
Customer: Bahut sare aur hain. Saree wale hain. 100 log honge saree wale, to fir usmein mera product kaise dikhega?
Agent: Nahi, do cheezein hain? Maan lo mere paas 10 customer hain saree mein. Thik hai? To market physics ka apna calculation hota hai ki humne wahan pe 10 customer ke liye SEO kar rahe hain hum log.
Agent: Thik hai? Aapka ho sakta hai product first page pe aa raha ho, kisi client ka ho sakta hai second pe aa raha ho, kisi ka third pe aa raha ho, kisi ka fourth pe aa raha ho.
Agent: Uske baad bhi do cheezein hoti hain? Aapke product ki pricing aur quality.
Agent: Pricing to aap agar manufacturer ho to aap achhi de pa rahe hoge.
Agent: Thik hai? To SEO karne ki yahan tak baat aati hai, to hamare paas jo data hota hai uske hisaab se hum SEO karte hain.
Agent: Chahe thodi hai ki hum saree ko band karke rakhte hain.
Agent: Kya keh rahe ho aap?
Customer: SEO means?
Agent: SEO means Search Engine Optimization hota hai. Matlab ki jab koi saree daal raha hai, to wahan pe aapki ranking kahan pe aa rahi hai? Ab zyada down hogi ranking, visibility aayegi nahi, to fayda nahi hai na koi?
Agent: Aur meri speciality yehi hai ki agar main kaam kar raha hoon saree mein, to mujhe pata hai na saree category ko sabse upar kaise laana hai?
Agent: Thik hai? To ye main benefit hai. Agar aap aisa company baat karo, hum log Pan India ki leading company hain. Aur multiple brand ko build kiya humne, koi ek brand, do brand ko build nahi kiya yahan pe.
Agent: Humne kaam kiya hai scratch se aur bahut saare accounts ko build kiya hai.
Agent: Thik hai? Kyunki humein pata hai ki Google pe ranking kaise laani hai, humein pata hai Amazon, Flipkart, Meesho, JioMart, ispe ranking kaise laani hai product ki.
Agent: Abhi aapne search hi kiya tha na mujhe? Google pe online.
Agent: Amazon account management, Meesho management ke liye aapne search kiya tha na Google pe parso?
Agent: Thik hai? Aapka number mila, aapne call kiya.
Agent: To aise hi humara kaam hai ki agar koi search karega saree, blouse, to aap tak reach kar paye.
Agent: Thik hai? Aur isi ka aapke charge kar rahe hain.
Agent: Bilkul.
Customer: Thik hai.
Customer: Main karta hoon thodi der ke baad aapko callback karta hoon.
Agent: Nahi, abhi main wo jaanna chah raha hoon. Kuch isme agar clarity agar aapko chahiye na, to ek baar
Customer: Main call kar raha hoon. Call kar raha hoon, call kar raha hoon thodi der mein, customer ke liye.
Customer: Thik hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 5
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763539442.326764&type=rec&token=UUsrNlNxUVVwcStFdFhYd25xT1Flek5nOVByeXhyM3U2RXJiVjlGNnZqZ1pYeHVMc0VEZjhXdkdHd3N3SDhQeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: हेलो
Customer: हां
Agent: या गुड आफ्टरनून। आकाश बात कर रहा हूं Gogo.com से। आपका ही मैसेज आया था कुछ?
Customer: हां।
Agent: मैं जान सकता हूं क्या रिक्वायरमेंट है सर आपकी?
Customer: हां, ये ई-कॉमर्स का बिजनेस सेटअप करना है।
Agent: ई-कॉमर्स का बिजनेस सेटअप करना है, ठीक है। कौन-कौन से प्लेटफार्म पे प्लानिंग कर रहे हैं आप अभी?
Customer: Amazon, Flipkart, MiSho, WhatsApp पर।
Agent: WhatsApp, ठीक है। तो अभी क्या प्रोडक्ट हैं आपके पास?
Customer: बेसिकली का बेस पे दोनों बनने के लिए प्लान कर रहे हैं तो ऑनलाइन बिजनेस बनाने हैं।
Customer: हमारे पास प्रोडक्ट है क्लॉथिंग का।
Agent: हम्म।
Customer: वुमन क्लॉथिंग के प्रोडक्ट्स हैं। और टी-शर्ट्स और इंडियन सारी।
Agent: हम्म।
Customer: तो कैसे सेटअप करना है इनको, क्योंकि मेरा अभी से भी प्लेयर है उसका।
Agent: मैं आपको एक काम करता हूं ना, मैं आपकी आवाज प्रॉपर नहीं आ रही है। मैं आपको कॉल कर लूं एक बार आपको?
Customer: हां मुझे 15-20 मिनट में कीजिए ना, एक करना गाड़ी में हूं। ऑटो में हूं।
Agent: सॉरी।
Customer: ऑटो में हूं, इतना आवाज भी आ रही है आपको।
Agent: नहीं कोई बात नहीं आप बताओ मैं कब कनेक्ट करूं आपको?
Customer: एक 15-20 मिनट में कीजिए।
Agent: चलो, आप मुझे नंबर पर कॉल बैक कर लेना 15-20 मिनट। आपका नाम?
Customer: ओम प्रकाश।
Agent: ओम प्रकाश, ठीक है।
Customer: हां।
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 6
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763548679.346470&type=rec&token=bnRaLy9XeUsvZDJwWkI0WEdoa2RYOHM2d29qMXZ3d3BpZGtzRkVHcEV2eXBlNEJ1S0hjYmExWXgvcWl1KzF6ajo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello?
Customer: Sir?
Agent: Good afternoon, main Akash baat kar raha hoon golukkar.com se.
Agent: Aapki website pe message aaya tha WhatsApp pe abhi hi ka.
Customer: Kisse?
Agent: Website hamari Golukkar ki, apne WhatsApp pe message kiya tha na abhi hi ka message?
Customer: Achha, Meeshu pe main account banana chahti hoon isliye woh kya hoga?
Agent: Meeshu ka hum log complete account management services provide karte hain.
Agent: Toh kya products hai humare paas? Kya product kya jo aapko sell out karne hai?
Customer: Mujhe earring le aaye City Gold ke, woh sale karne hain.
Agent: Achha toh matlab yeh business hai humara koi kya hai? Matlab apna kya hai? Samajh nahi aa raha main.
Customer: Maine aapki galti se pehle ki nazar kar diya hoga jo bhi hai.
Agent: Nahi hum log Meeshu pe na main aapko bata raha hu, hum log Meeshu pe account management services dete hain, jaise product ko upload karna hota hai, usse SEO karna hota hai, woh har cheez hai.
Agent: Jisko Meeshu pe start karna hai toh aapki help kar sakte hai hum log.
Agent: Ji.
Customer: Achha.
Customer: Theek hai, abhi toh mere paas do-teen cheeze hi hain sale karne ke liye, main abhi new new shuru karna chahti hoon.
Customer: Abhi toh ikka dukka cheezein hai matlab.
Agent: Achha matlab new business proper business hai aapka?
Customer: Matlab kitni cheezein ki zarurat ho sakti hai? Proper means.
Agent: Zarurat nahi hoti, hum log account management services dete hain. Aapka business hai, usse product ko aur zyada sale karne me help karte hain. Hamara package hota hai 18,000 ka teen mahine ka.
Agent: Theek hai? Product aapke toh kitne hain? Kitne hum bechte hain?
Customer: Toh woh toh mil jayenge, aisa kuch nahi hai. Main, mere paas main keh rahi hoon ki agar mera jo product hai, woh kisi ko pasand aaya, phir toh yahan se toh main karwa sakti hoon, main yeh kehna chah rahi hoon.
Agent: GST number hai aapke paas?
Customer: Nahi, woh kaise milega, mujhe nahi pata.
Agent: Woh aapko CA, yeh hota hai na jo CA hote hain, toh CA ke paas aap jaoge, aapka GST ban jayega. Toh aapka account ban payega Meeshu pe aur usme hum aapki help kar payenge.
Customer: CA kon?
Agent: CA, CA hota hai na.
Customer: CA ke paas jana hoga?
Agent: CA ko nahi, CA hota hai jo, Chartered Accountant hote hai na, CA log jo hote hain.
Customer: Haan.
Agent: Jo GST banate hain.
Customer: Wahan.
Agent: Unse aapko banvana hoga.
Customer: Vaise nahi ban sakta?
Agent: Vaise nahi ban payega.
Customer: Matlab wahi mujhe jana padega?
Agent: Aapko CA ke paas jana hoga. Hum CA jo hote hain, pata kar lena CA ke log online aap search karoge na how to make GST, toh guide kar dega aapko.
Customer: Ji.
Customer: Aur aap jo products hain, aap sell karne mein meri madad karenge?
Agent: Uska humara package hota hai 18,000 hum log lete hain start karte hain aapka teen mahine ka.
Customer: 18,000 ka package, mujhe pura detail bataiye package matlab kya, kaise sell karte hain aap log?
Agent: Hum aapka account banate hain Meeshu pe.
Customer: Ji.
Agent: Theek hai? Product aap apne photos dete hain hum photo ko upload karenge Meeshu pe, us ka jitna bhi detailing hoti hai na, title ho gaya, description hota hai, jaise Meeshu mein aap kharidte hain na product ka title wagera aa raha hota hai. Usko upload karenge, uska SEO karenge aur SEO karne ke baad usko live kar denge. Toh uska promotion hote hain, advertisement hota hai, woh saari cheeze hum log kar payenge. Toh usko account manager milta hai jo aapke account pe kaam karta hai Meeshu ka.
Customer: Toh phir aap aap kitna lenge?
Agent: Kya?
Agent: Kya aap?
Customer: Jo aapke paise bhi lagte hain matlab waisa karne ke liye aap paise lenge?
Agent: Aapko bata diya na 18,000 ka humara package hota hai.
Customer: Achha.
Agent: Bilkul.
Customer: Aur yeh kab tak chalta hai?
Agent: Teen mahine tak.
Customer: Okay.
Customer: Product sell na ho toh?
Agent: Naam toh visibility ke upar kaam kar rahe hain. Product ke upar sell toh ho hi jati hai vaise. Nahi hoga toh phir hum log baat karenge kyun nahi aa rahi sell.
Agent: Ji.
Customer: Theek hai.
Customer: Okay.
Customer: Theek hai, main pehle number se uske baad main contact kar lungi aapko.
Agent: Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 7
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763553288.381735&type=rec&token=MkhvSGFPVXB5ckMwcytxdlRMWW9WSmtNcWtFMGp0UDA5SzNzSGllNGRlM2FnRVBTTWczaUF6aStSOVZZNmNCRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello?
Agent: Hello?
Customer: Good evening, I'm Akash, from Golukkar.com. You have a query on WhatsApp with us.
Customer: Yes.
Agent: May I know what your requirement is, what your query is?
Customer: I had put it for Zomato and Blinkit. Which query is that? Because I had put in four-five queries.
Agent: Zomato and Blinkit for?
Customer: Right, Zomato and Blinkit. I want to onboard them. So, the process and documentation needs to be done.
Agent: No, no, it's like this. Zomato and Blinkit, you know, I think they work on specific pincodes.
Customer: Right, Blinkit.
Agent: But we, at Golukkar, basically, we help with e-commerce, on Amazon, on Flipkart. If your branding is strong there, then automatically you will get help on Zomato and Blinkit.
Agent: Yes.
Customer: Okay.
Agent: Exactly. So, do you want to sell your products on e-commerce now?
Customer: I have to start now. I was just checking the market, details, so I saw your ad on Instagram.
Agent: What products do you have?
Customer: Look, I have three-four ideas. One is paper plates, you know? Like for Blinkit, disposable paper plates, right?
Agent: Yes.
Customer: Yes, this was one. One was for groceries, like fresh vegetables and fruits. So, you're saying these things won't be on Blinkit? I have to check the pincode.
Agent: No, no, it's like this, I'll tell you. Now you will have a location, where your product will go. Now, suppose it's fresh vegetables.
Agent: Okay. So, you will have to become a vendor for Blinkit, where you will store all your products there.
Customer: Hmm.
Agent: Okay. And then they will be sold out. But, if I talk about e-commerce, it doesn't happen like that. Like on Amazon, there's a fresh type option.
Customer: Hmm.
Agent: Okay. But for your disposable plates, we can help you sell them online on e-commerce, on Amazon or Flipkart.
Customer: Okay.
Customer: So, what documentation is required for this?
Agent: GST number is mandatory, rest are all basic documents.
Customer: Okay, so with GST, like I have created an e-GST. Can I use it on multiple platforms, or do I need separate GST for each?
Agent: No, no, you can use one GST for multiple platforms.
Customer: Okay. And if my product is different, suppose my product is different on Flipkart, and different on Amazon, then this GST will work, right? I don't need to change anything for that.
Agent: No, no, absolutely. It's like this, GST is a requirement for account creation.
Customer: Okay, okay.
Agent: Then we just normally list the product, optimize it, do its SEO.
Agent: It's all part of account management. So, what is your current manufacturing? Can you please elaborate a bit?
Customer: No, I am going to take the product. Okay, and then buy it wholesale and sell it online on e-commerce.
Agent: Okay, so are you going to do your own branding, or will you sell it as the wholesaler gives it to you?
Customer: No, I have to sell it directly. I don't want to do branding.
Agent: No branding.
Customer: What are the charges for branding? Because in branding, the margin will be less, right? Because they also have a platform.
Agent: No, the point about charges is that creating a brand has a benefit that now, suppose you want to sell on Blinkit or Zomato.
Agent: Okay, no problem. So, there are already many people selling that product there.
Customer: Hmm, right, same.
Agent: So, now if your wholesaler is also selling the product online, then how will you compete with him? Because he will be giving a lower price than you.
Customer: Right.
Agent: Okay. So, the main challenge here is, if you want to work on e-commerce, you can move ahead with SEO there. If you do SEO for the product in a better way.
Agent: Okay. So, you can move ahead there. But if I talk about Blinkit or Zomato, you won't be able to do anything there. Okay. So, if you have a plan for e-commerce, then I can help you sell the product on Amazon or Flipkart.
Customer: So, do you create the GST and other documentation?
Agent: No, no, ma'am, the documentation is yours. Our work is account management.
Customer: So, what I mainly need is my documentation, in which I have to make GST first. Then after that, my normal PAN card, my name, all that will work, right?
Agent: Yes, yes, absolutely. Your current account will also work.
Agent: Pan card, bank details, all that.
Customer: Current account is like that, right?
Agent: Yes, current account is there. Once GST is done, then the current account will be linked.
Customer: Okay, current account is mandatory because savings account doesn't work here?
Agent: Savings account you can keep for some time initially, but later you will have to change it.
Customer: Okay, okay, okay.
Customer: Okay, and what are the charges for onboarding?
Agent: If we talk about complete account management on Amazon and Flipkart, okay, so we start with 25,000 plus GST for three months.
Customer: Okay.
Customer: With onboarding?
Agent: Onboarding and all other things are included, listing and so on.
Agent: Listing, optimization, SEO, advertisement management, your warehouse management, rank management, all these things.
Customer: Okay, that includes both, you're saying 25?
Agent: Absolutely, if you start, and you are new, then for you, I will definitely give you a better discount.
Customer: Wow. You just share the details with me on WhatsApp. Once my GST is done.
Agent: I will WhatsApp on this number, you send me your mail ID.
Agent: I'll send all the details on mail.
Customer: My mail is not working currently, it's full. You please share it on WhatsApp.
Agent: WhatsApp, ma'am, it's like this, we have it... Okay, I'll try to send it.
Customer: Okay.
Customer: Okay. Thank you.
Agent: You're welcome.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 8
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763467248.478455&type=rec&token=clJLTW9NN0p0M2FTL0pxbGRlZW0wbFJSdWtHNCtZS0hDeTYreTY3MHdJZXlFY2tHaTZ5MkVuR29VdFZTRlZldDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Hello.
Agent: Good evening Mr. Deepak, main Aakarsh baat kar raha hu Google upkar se.
Customer: Bolye.
Agent: Kal aap se discussion hua tha na, jo aapne share kiya tha aapka.
Agent: To maine aapko kuch mails bhi ki thi aur maine aapko proposal bhi share kiya apne end se. I think aapne dekha hoga.
Customer: Ji.
Agent: To bataiye iske regarding.
Customer: Woh khali Google karna hai, Google.
Agent: Google ka hi proposal aapne dekha.
Customer: Google.
Agent: GM.
Customer: Google Ads ek alag hai.
Agent: Google Ads pe nahi hum baat kar rahe hai, GMB, Google My Business profile ki.
Customer: Hm.
Agent: Aapki requirement kya hai, mujhe batao na aap.
Customer: Isme.
Agent: Sorry?
Customer: Ek second.
Customer: Aapne jo proposal bheja usme teen usme.
Agent: Jo pehli services hai na, teen basically jo package hote hai. Pehla hai aapka GMB ka, Google Business ka. Isme humari saari services aati hai.
Agent: Phir usme ek add-on package hota hai, jaise SMO ka.
Customer: Premium plan hai, right?
Agent: Premium ho gaya jisme sari services. Ultimate mein hum log logo designing bhi karte hai. Theek hai?
Agent: Uske baad aa jata hai aapka SMO, add-on package hai.
Customer: Hm.
Agent: Uske baad ek package hoga Meta Ads to Google Ads ka.
Customer: Right.
Customer: Ji, ye isme jo hai premium plan woh hai 39999. Correct?
Agent: Bilkul.
Customer: Paket me aapki jitna website.
Agent: Aur?
Customer: SEO or search engine.
Customer: Woh chahiye.
Agent: Chahiye na aapko?
Customer: Hm.
Agent: To SEO 40,000 wale package ke andar hi aata hai sir.
Customer: Google Ads Meta Ads mein.
Agent: Google Ads, Meta Ads mein hum log lete hai 20,000 per month ya fir 20% of the advertisement cost.
Agent: Matlab aap total cost ka package aap loge, maan lo 10,000 ka package lete hai.
Agent: To usme 20% hoga hamara for like jo hamara service charges aur rest 80% ke hum ads ko run karenge.
Customer: Theek hai.
Customer: Plus GST.
Agent: For example, aap package lete ho humse 10,000 plus GST ka for Meta Ads.
Agent: Theek hai, to 2,000 plus GST will be our service charges aur 8,000 plus GST will be our ad budget.
Customer: Acha.
Agent: Ji.
Customer: Isme Google aur Instagram dono aayenge?
Agent: Instagram pe aur woh Meta Ads, Google Ads.
Agent: Bilkul toh hum kar sakte hai.
Customer: Theek hai.
Agent: Aapko sirf advertisement chahiye ya fir organically bhi aapko kaam karna hai?
Customer: Organic matlab engagement.
Agent: Organically jaise agar aapka restaurant hai ya fir aapko jaise local SEO hota hai na, jiske through Google pe koi search kar raha hai, aap tak pahunch paata hai.
Agent: To local SEO bhi karna hai kya? Woh hamare liye main metrics hota hai kaam karne ka.
Customer: Woh bhi hai.
Customer: Local SEO aur.
Customer: Advertisement.
Agent: Advertisement is a different thing aur SEO local is organically and advertisement is totally paid.
Customer: Kaisa package?
Agent: Dekho mere hisab se toh abhi aapko starting mein agar aapki profile top pe humesha agar aap apni profile bhejo Google My Business profile. Toh dekh ke bata paunga aapke liye advertisement better rahega ya fir complete aapko pehle profile ko optimize karana chahiye.
Customer: Theek hai.
Agent: Theek hai main aap se tabhi main baat karunga ek baar.
Customer: Okay.
Agent: Theek hai.
Customer: Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 9
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763466841.214441&type=rec&token=cEhhNmN1UHZvb05FcXIxb2k1bFV4V0d4T2tpbm9CWmRmL3FGSFEzK0ZyZ2JxQ2puS2ovQ1lyWWFUY3htNjdOeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good evening. Kaise ho aap?
Customer: Kaun?
Agent: Main Akash bol raha hoon Gollup ki taraf se. Yaad hai aapko? Baat hui thi hamari.
Customer: Haan haan sir, haan sir. Boliye, badhiya hoon.
Agent: Main usi ke liye pooch raha tha aapka woh process ho raha hai, chal raha hai? Kaise chal raha hai?
Customer: Chal raha hai sir, process mein hi hai. Hum log abhi planning kar rahe hain usi ka. Maine bataya tha na aapko sab pura full planning hai aur aapko assign kar liya hai hum logo ne.
Agent: Nahin nahin, woh to hum log baat kar lenge us bare mein, but mera hisab se woh trademark wagera apna ho raha hai?
Customer: Usi ka process chal raha hai sir. Actually hum log ka office, office, warehouse sab ready ho raha hai.
Customer: Hum log ne uska ek alag hi, jis maine bataya tha na aapko ki alag hi ek company bana rahe hain hum log.
Agent: Toh us ka hamara paper process alag alag location mein aas paas hi hai na saari?
Customer: Aas paas hi hai, wahi same location mein hi hai. Bas yeh is warehouse mein woh alag is warehouse mein rahega. Mushkil se 10-15 minute ka walking distance hai.
Customer: Wohi usi ka kaam hi chal raha hai abhi thoda sa.
Agent: Apna trademark ke liye uske liye aap apply kar diya apna? Trademark ke liye?
Customer: Kuch abhi naya GST, GST sab ban raha hai na sir. GST number toh aata hai humara.
Agent: Farming alag rahegi sir ko. Total system hi alag rahega.
Agent: Abhi naya GST se kar rahe ho isko pura?
Customer: Naya GST, sab kuch naya karke alag us se kaam ho raha hai yeh. Isliye na thoda sa time ja raha hoon.
Agent: Nahin nahin, main toh main toh aise follow up ke liye aise call kiya tha ki aise ki kya apna chal raha hai. Aapki response kya tha?
Customer: Nahin main aapka number woh save hai mere paas jo WhatsApp pe jo bheja ho na, wala se, jab main call karunga toh main usi number pe karunga aapko.
Agent: Nahin nahin, us pe call nahin, call ke cheezein hoti hai hamesha.
Customer: Call isi pe karna hai.
Agent: Woh toh WhatsApp hota hai, WhatsApp pe sirf text hota hai. Calling ke liye yeh number hota hai.
Customer: Thik, main save kar le raha hoon number. Aur jaise hi mera sab sara okay ho jayega, main khud call kar loonga aapko.
Agent: Thik hai.
Customer: Okay.
Customer: Haan.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 10
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758962341.1131930&type=rec&token=REY0dnQ4MlpPaGNWcDNCUmVoMnJqTkM5QmZBdCt6Skx3SUtuQkdvUzZ3OU5IRzY2UHhjSWdLR3BKV3VBd0tnbTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Mr. Sameer baat kar rahe hain.
Customer: Ji.
Agent: Sir Vidhanshu baat kar raha hun. gonuccer.com se.
Agent: Aapki na query receive hui thi account management service ke liye Amazon Amazon Flipkart ke liye.
Customer: Amazon, Amazon maine abhi band kiya hai.
Agent: Band kiya hua hai.
Agent: Jan sakta hun like kya challenge aa raha tha ki abhi band kiya hua hai?
Customer: Nahi usme wo sale-wel nahi aa raha tha isliye band kar diya.
Agent: Sale nahi aa raha tha. To accounts khud se manage kar rahe the sir ya kaise hai?
Customer: Nahi tha usko management rakha tha.
Agent: Okay. Sir actually like maine bhi na isliye call kiya tha. Hum complete account management service dete hain Amazon Flipkart Meesho par and organically aapki sale ko boost karate hain. Jaise aapko pata hai na ki.
Customer: Nahi abhi Amazon pe to mere ko bechne ka hi nahi hai Amazon pe. Okay. Uska to kuch hi nahi hai.
Agent: Theek hai. And Flipkart.
Customer: Nahi Meesho ka bhi band kar diya. Meesho par wo time pe pickup nahi karte.
Agent: Okay Flipkart par kar rahe hain fir abhi?
Customer: Main khali Flipkart pe kar.
Agent: Okay. So Flipkart ke order kaise aa rahe hain sir abhi?
Customer: Achcha aa rahe hain.
Agent: Achcha aa rahe hain. So ads ke through aa rahe hain ya organic aa rahe hain abhi?
Customer: Organic.
Agent: Organic. So like thoda batayenge kitni kitne numbers daily ke aa rahe hain? Kitna order flow hai apna daily ka?
Customer: Sir abhi mere ko main aa mera chal raha hai service. Main aapka service nahi lena chahta.
Agent: Aapki service chal rahi hai already.
Customer: Haan.
Agent: Koi issue nahi. Koi issue nahi sir. Thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 11
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758949314.996154&type=rec&token=REJlTWhrbUJhV3BOQ0MvaXNESnJKamMwMllsdEhhSDF4NWNtalBEdENQNFhKZ2hMeExYWEZwRFgxRWUwSnExTzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good morning, ma'am. Vedansh Bhati Bolkar se.
Customer: Haan.
Agent: Ma'am, kaise hain?
Customer: Haan, main theek hoon, aap batayein.
Agent: So like kya planning hai, ma'am, aapki ismein?
Customer: Haan, main join karna chahti hoon.
Agent: Theek hai.
Customer: So like matlab kab se planning hai isko start karne ki, sir?
Customer: Agar main start karungi toh jo products waghera honge, woh aapki company ke through aap deliver karoge?
Agent: Ma'am, aapki thodi break ho rahi hai. Ek baar dobara repeat karengi?
Customer: Agar main apna business start karungi toh then mere paas jo product hoga, woh aapke wahan se aayega, aapki company se?
Agent: Nahi, woh toh, ma'am, aapke address se deliver hoga, na? Hum toh sirf aapka account manage karenge.
Customer: Okay.
Agent: Delivery toh saari packaging delivery aapke address pe hi hogi. Hum toh aapke platform ke through sales ko grow karenge.
Customer: Okay.
Agent: To sir, uske liye kya karna padega mujhe?
Agent: Main ek kaam karta hoon, main, ma'am, aapki call ko senior ko transfer karta hoon. So better detail mein aapko explain kar denge. Ek second.
Customer: Aap mujhe bataiye.
Customer: Hello?
Agent: Hello?
Customer: Hello?
Agent: Good morning, ma'am. Mera naam Aashish hai. Aapka naam jaan sakta hoon, main?
Customer: Haan.
Agent: Aapka naam jaan sakta hoon, main?
Customer: Mera naam Maina Hai.
Agent: Okay. Kya business aapka, jaan sakta hoon, main?
Customer: Haan.
Agent: Kya business aapka, jaan sakta hoon, main?
Customer: Hello?
Agent: Aapko awaaz aa rahi hai?
Customer: Aapki voice bahut break ho rahi hai. Hello?
Agent: Ab aa rahi hai aapko meri proper awaaz?
Customer: Haan.
Agent: Main keh raha hoon ki aapka kya business hai, main jaan sakta hoon?
Customer: Main apna business na clothing detail se start karna chahti hoon.
Agent: Theek hai. Kitne products hain hamare paas?
Customer: Haan.
Agent: Kitne products hain, kitne hain hamare paas?
Customer: Do products hain.
Agent: Do products hain. Theek hai. Aur ismein I think Vedansh ne saari services humein bataayi hongi aapko. Like kya-kya hum service provide karte hain? Product listing se leke optimization, content creation, promotion, advertisement, saari cheezein.
Customer: Haan.
Agent: Bilkul. So ismein I think sab kuch agar clear hai toh aap bataye isko start kar dein? Kyunki festive season bhi chal raha hai abhi. Abhi traffic bhi bahut behtar hai market places pe. Theek hai? Diwali bhi aa rahi hai, toh definitely hum bahut behtar numbers kar sakte hain market places pe.
Customer: Haan.
Agent: Ismein koi query hai aapki toh mujhe pooch sakte ho aap.
Customer: Okay.
Customer: Nahi abhi toh koi question nahi hai.
Agent: Kyunki abhi dekho, simple sa ismein yeh hai ki maan lo hamara hi jo team, meri team legi, theek hai, woh aapka account completely manage karegi, usko completely optimize karegi. Aapka kaam sirf aur sirf product packaging ka rahega. Shipment ke liye Meesho ki taraf se multiple delivery partners hote hain, jaise Shadowfax hai, Wallbox hai, Expressbees hai, toh woh sab log aapki shipment mein help karenge, delivery mein aapki help karenge. Aur baaki account management meri team karegi. Toh aapka sirf burden rahega product ki packaging dekhne ka aur inventory management ka.
Agent: Ma'am. Baaki saari cheezein meri team karegi. Product listing ke liye aapko product ki images aur basic information dene hain. Baaki saari cheezein meri team kar legi. Titles hain, descriptions hain, keywords hain, saari cheezein.
Customer: Okay.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul, ma'am.
Customer: Aap mujhe na mail pe details waghera bhej dijiye, mujhe kya share karna hai.
Agent: Theek hai. Aur abhi aapko humari taraf se proposal share kiya tha Vedansh ne?
Customer: Haan.
Agent: Proposal aapko share kiya tha Vedansh ne, humare end se?
Customer: Haan, ek initial toh bheja hai aur maine usmein likh ke bheja hai ki mere ko e-commerce se start karna hai.
Agent: Hmm. Ek proposal aapko bheja hoga na, startup package.
Customer: Haan.
Agent: Usmein aapki saari services jitni bhi hain, woh mention hain. Theek hai? Woh saari aapko deliver hongi humare end se. Usmein saari cheezein mention hain, kya-kya hum listing karenge, optimizations hain, uske promotions hain, advertisement hai, woh saari cheezein hain. Theek hai? So isko abhi hum log agar start kar rahe hain toh aapko startup package bheja hoga meri team ne.
Customer: Abhi tak kuch bhi nahi bheja hai humein.
Agent: Nahi bheja hai? I think ek baar aap check karoge ek baar apni email ID pe, promotions mein ya fir spams mein ek baar check karoge aap, ek proposal aaya hoga aapko humare end se.
Customer: Ek minute.
Customer: Aapka office kahan pe hai?
Agent: Ma'am, humara office Gurgaon mein Sector 50 pin and Tuna Circle pe office hai humara. Baaki humare India mein 20+ cities mein offices hain. Humara office New York mein bhi hai aur humara Vietnam mein bhi office hai. Multiple brands ko humne build kiya hai yahan pe. Theek hai? Ek brand ambassador humne last year Mr. Rajkummar Rao ko hire kiya tha. Usse pehle humare brand ambassador Mr. Ritesh Deshmukh the.
Agent: Bilkul.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul. Is level ki company hai toh hum log humesha long-term ke liye planning karte hain aur long-term mein hum log believe karte hain. Aur hum log end-to-end tech support dete hain aapko.
Customer: Okay.
Customer: Aapka office Gurgaon mein toh main bhi Gurgaon mein rehti hoon. Toh main aake dekh sakti hoon?
Agent: Aisa hai, ma'am, hum log agar aap humari YouTube pe aaoge na aur aap jaaoge wahan pe aap search karoge Bolkar, toh aapko 2000+ clients ki video mil jaayegi as a GMB profile. Toh hum log kya karte hain? Humara sirf jo business hai, we are not just an e-commerce service providing company. Hum log Google pe services provide karte hain GMB. I think aapko pata hoga Google My Business. Theek hai? Jo Meta ads hain, Google ads hain aur e-commerce hai. Toh is wajah se humare offices mein physical hum log meetings nahi rakhte hain kyunki Google ke onboarding partner hain hum log aur Google ki policies ke according hi hum log kaam karte hain. Aap chaho meeting ke liye toh Google Meet up kar sakte ho humare saath. Main aapko office premises bhi dikha dunga. Theek hai? Kya humara working ka method hai, woh bhi aapko bata dunga wahan pe.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul, ma'am.
Customer: Mujhe kuch bhi nahi aaya hai Bolkar ki email se.
Agent: Sorry?
Agent: Ma'am, suna nahi aapki baat.
Customer: Mujhe kuch bhi information nahi aaya hai email pe.
Agent: Ek baar spam mein check karoge aap? Spam mein.
Customer: Kismein check karna hai?
Agent: Aap jab phone pe aapne open kiya ya laptop pe aapne open kiya hai?
Customer: Abhi toh main phone pe hi check kar rahi hoon.
Agent: Phone pe aap jab woh three lines aati hain na, wahan pe aata hai drafts ka, wahan message aata hai, all mails aati hain, spam ka option aa raha hoga wahan pe. Spam mein, ek baar spam mein check karoge aap?
Customer: Spam mein?
Agent: Bilkul. Kyunki promotion ka ya fir spam mein chala jaata hai kabhi-kabhi.
Customer: Haan, Vedansh Agarwal se aaya.
Agent: Vedansh Agarwal ke naam se aaya hoga, bilkul.
Customer: Haan.
Agent: Bilkul.
Agent: Ek baar dekh lo usko.
Customer: Okay, maine kar liya check.
Agent: Bilkul, toh ismein saari ki saari scope of work jo hum log aapko deliver karne wale hain next three months ke liye. Theek hai? Kaise listings karenge, kaise optimization karenge, kaise uske promotions ke upar kaam karenge, kaise uska advertisement karenge. Woh saari cheezein mention hain. Ismein aapko ek dedicated account manager milega aapko humare end se. Theek hai? Jo Monday to Friday aapke account pe kaam karega. Har Saturday ko hum aapko report share karenge ki humne aapke account pe kya kaam kiye hain, kya growth percentage aapko mil rahi hai, theek hai, woh hum saari cheezein aapko share karenge har week.
Customer: Haan. Okay.
Agent: Sorry?
Customer: Mujhe profit kitna hoga ismein?
Agent: Ma'am, dekhiye, abhi baat karte hain three months ki toh abhi abhi do SKUs humare paas hain, sirf do products hain. Theek hai? Profit ke liye hum log iska pehle ek price management karenge. Maan lo aapka ek cost price hoga product ka. Uske baad Meesho ka ek logistics price hoga, shipping charge hoga. Uske baad as a buyer ka hum final price quote karke denge. Toh ek overall hum ek baar product ke bare mein maan lete hain 80 rupees ya 100 rupees ka agar hum product rakhte hain toh jaise hi humare number of orders ki scaling hona start hogi toh humein wahan se profit aana start ho jayega.
Agent: Bilkul.
Agent: Haan.
Customer: Ye services toh maine dekh li hain, iske baad karna kya hai?
Agent: Iske baad dekho, aap humari website ke through aap isko payment process kar sakte ho humare package hai. Hum log ismein kal aapko ek welcome call aa jayegi, kyuki kal toh Sunday hai, toh Monday ko aapko welcome call aa jayegi humare end se, aapka account manager sign hoga, woh aapka account create karke aapka kaam karna start kar dega.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul, ma'am.
Agent: Dekho, hum log ne is level pe kaam kiya hai cheezon ke upar, theek hai? Agar aapki category ki baat karoon, aapke clothing, apparel aur two apparel business hain, hum log isko definitely badhayenge. Theek hai? Ab ek cheez batado, aap jaise outsource karte ho products ko ya kaise aap banate ho products ko?
Customer: Kya?
Agent: Products aapke paas jo do products hain na abhi, aap bata rahe ho.
Customer: Hmm.
Agent: Toh aap kahan se outsource karte ho? Kisi manufacturer se aap le rahe ho ya kisi wholesaler se le rahe ho ya kaise aap le rahe ho?
Customer: Abhi main wholesaler se le rahi hoon.
Agent: Achcha. Aur isko abhi aap jaise jitne zyada aap SKUs ismein laaoge na, utna aapke liye beneficial rahega. Kyunki jitne zyada products humare accounts pe rahenge, utna zyada behtar hum business ke liye ja sakte hain aapko. Do products hain, zyada se zyada hum aapke aur add on kar payenge.
Customer: Okay, main aapko na thodi der mein call karti hoon, aapko fir batati hoon.
Agent: Sure, aap mujhe confirm karo ismein, Vedansh ko call lena. I think koi queries toh aapki nahi hai na?
Customer: Nahi, nahi. Main abhi office mein hoon, isliye main thoda open ho ke baat nahi kar pa rahi hoon.
Agent: Koi dikkat nahi. Aap free ho ke. Okay.
Customer: Theek hai.
Agent: Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 12
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758951626.1049589&type=rec&token=RGdsR0tKTWRDVzBzNm44SkJyd2cvUXl2cVJIZ3lCYkovVCtrTXlZOXk0WlNJNVlzSlg5YmxxWEtxUkNWSWZ1ODo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Good morning sir, Vidansh baat kar raha hoon gonukkad.com se.
Customer: Good morning.
Agent: Aapne jo query raise ki hai jaan sakta hoon kya requirement hai aapki?
Customer: Requirement hai looking for this brand.
Customer: Hello.
Agent: Batayiye.
Customer: Listing services, services how we can get like orders and dispatches like.
Agent: Okay, you are looking for account management services.
Customer: Yes, yes.
Agent: Okay so are you running business on any platform or you are planning to start?
Customer: Planning to start.
Agent: Okay. So like on this platform you are planning sir?
Customer: Like Amazon, means products based or.
Agent: Okay.
Customer: Like listing the products.
Customer: What I mean to say.
Agent: I'm asking for the platform like Amazon, Flipkart or Meesho.
Customer: Amazon, okay.
Agent: Amazon, okay. And like what kind of product we are having? In which category you want to sell?
Customer: Like any type means like parts.
Agent: Okay.
Customer: Plots.
Agent: So we are having a GST number or not sir?
Customer: Not, GST number not. I don't have.
Agent: Okay, so actually the thing is to start the business on e-commerce platform first we need the GST number through which we can register our account on Amazon, Flipkart or Meesho. Because GST is mandatory to start. Then after we can create the account on Amazon, then we can list our product and start a selling sir.
Customer: Okay, okay. Like distribution also same like that.
Agent: What kind of distribution?
Customer: Like price distribution.
Agent: Please tell me.
Customer: Delivery and like we have a space in our home, in the ground floor of 650 to 800 square feet.
Agent: Okay.
Customer: So that we can store there and we can.
Agent: You can store there your product. You can deliver the product from your place.
Customer: Yes, yes.
Agent: To start a business online, we need GST number sir. GST number is mandatory to start, mandatory to have that for Amazon, Flipkart, Meesho. Yes. So if you apply the GST number today or like on Monday, so you will get the like application number in four to five days. Through which through which we can also start the business with the application number also. We can open the account and we can start the business also. So let me tell you about my services like we provide you the complete account management service like listing, listing optimization, keyword management. We boost your sales organically without the ads. Yes sir. And we handle like completely your account seller account. Your part is just to pack the product and deliver the product to the customer.
Customer: Okay, okay.
Agent: Yes sir, we are the top pan-India leading company and Mrs. Archana Gautam the famous film actress is our brand ambassador. And we are having a client base of 2000 plus like clients. And we are having our office in New York as well. So we are like doing very great in this like industry. I suggest you to please apply for the GST and then we can start this.
Customer: We have to apply online GST number.
Agent: You can apply through any accountant or CA chartered accountant.
Customer: Okay, okay.
Agent: That will be very helpful.
Customer: Okay, okay.
Agent: In four to five days you will get your like application number and through that application number we can open our account on Amazon and Flipkart. Then we can start this.
Customer: Any investment is required for that?
Agent: Sorry.
Customer: Any investment is required for that?
Agent: I didn't get you any.
Customer: Means I have to invest something for Amazon to create accounts or to start the business like.
Agent: No, no, no, no. For creation of account there is no investment required. But we charge for our services like if you planning to start for two platforms we charge around 25,000 plus GST for three months. And that we provide you two account managers who will handle your accounts, both the accounts Amazon and Flipkart. And provide you end to end services like we provide you the guidance for growth of the business as well.
Customer: Okay, okay.
Customer: Yes, three months we have to pay 25,000.
Agent: Plus GST for three months for two platforms.
Customer: Okay, okay, okay, okay.
Agent: Yes sir.
Agent: So once you apply the GST, so then we can connect and then we can start sir. Or we can discuss first in detail then we can start.
Customer: Fine, fine, fine. Sure.
Agent: Please save my number with the name of Vidansh and when you like applied GST so you can connect with me, okay?
Customer: Okay, fine.
Agent: All right sir, thank you.
Customer: Thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-13 12:39:42
Call Index: 14
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758978568.17780&type=rec&token=c3NzSXNPZm14WTE3a09CYk5VRjhlSVl0TENYT3NlcTJsVlJnemJ4MjZtSW1wYi92eEs0UlNDUmFpZEd1dy9iTDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello
Agent: Hello
Agent: Haan ji
Customer: Abhinav ji Adarsh baat kar raha hun main.
Agent: Karte hain baate.
Customer: Kaise karein start?
Agent: Abhi aap ruk jao main aapko bataunga please.
Customer: Kab connect karoge batao mujhe?
Agent: Kal baat karenge parso.
Customer: Kal kar sakte hain Sunday ko bhi available ho.
Agent: Nahi kal main available nahi hun.
Customer: Isko aaj karo na kya dikkat kya aa rahi hai isme?
Agent: Dekho aaj hua kya unhone aisi baat bol di.
Customer: Ek cheez dekho dekho ab ek cheez batao. As a company aap bhi kaam kar rahe ho apni cheezon ke upar apne products ke upar kaam kar rahe ho services hum bhi kaam kar rahe hain. Theek hai. Sirf paise lene aur woh wali baat hoti toh aap dekho main abhi tak kar deta.
Customer: But woh hai ki ek hamari bhi kuch cheezein hain maine dekho aapne bola na ki customer ne mujhe khud yeh discount bol diya ki is level ki maine baat kari.
Agent: Nahi woh main jo baat boli woh mujhe thoda sa kam pasand aaya yeh.
Agent: Ki agar yeh baat hai toh aapko dobara batana padega brand ke bare mein yeh woh.
Agent: No he don't need to tell me anything about anything. I know what I'm doing and what I'm understanding.
Customer: Hm.
Agent: So he went up with harsh on me.
Customer: Dekho sir dekho do cheezein hain dekho do cheezein hain yahan pe do cheezein hain. As a company aap bhi kaam kar rahe ho humein bhi us sirf ab do cheezein hain na ki yahan pe agar main kaam karne aa raha hun toh mere ko bhi kaam karne dena wahan pe. Toh hum bhi kahi.
Agent: It's not a matter of two three thousand rupees, you know. If I'm investing 30,000 to that is that is 100% risk of mine.
Customer: Definitely.
Agent: Aapka koi risk nahi hai mera pura risk hai and still aapke hi offer pe main agar agree karta hun. Toh agar aap main toh 25,000 ke offer pe baat kar raha tha. Aapne kaha 30 maine kaha chaliye 30 agar hai toh mera meri condition yeh hai. Main toh 38 bhi bol raha tha main 40 pe aa gaya. Aap us cheez mein stuck ho aur woh mujhe rather than understanding woh jo baat bol rahe the na. Woh woh that was a turning a turning off point for me.
Customer: Nahi dekho sir main aapki baat bhi samajh raha hun but do cheezein hai na. Yahan pe as a company main yeh cheez samajh gaya ki aur sirf paise lene wali baat nahi hai. Dekho yeh main bahut practical bolunga yeh cheez ko aap bhi bilkul matlab bilkul hometown ki baat nahi kar rahe.
Agent: Woh unke liye unke liye do teen hazaar rupay bahut badi cheez hai jis ke liye woh apna teen mahine ka business khatam karke woh jo teen portal se business khatam karke ek portal pe aa rahe hain.
Customer: Nahi nahi nahi woh basically dekho do cheezein hain main aapke sang ussi mein baat karunga jab unhone trust ki baat ki na dekho unka apna experience unhone apne according baat ki. But maine jitni aapne baat ki toh mera yeh tha ki isko overall humein business dena hai aapko theek hai.
Agent: Nahi aapki baat pe I am not saying aapne hi mujhe convert kiya hai main aapki baat pe kahi nahi raha. Maine aapki baat pe bilkul nahi bola.
Customer: Nahi nahi itna dekho yahan pe baat kya aayi ki aap mujhse poore paise le lo abhi agar aisi baat hai toh aisi koi baat nahi hai.
Customer: Nahi dekho sir baat paise ki nahi hoti. Dekho aapko hi pata hai ki main 15,000 dekho mere haath mein toh nahi aa raha. Yeh aap bhi jante ho. You are not paying me you are paying the company. Theek hai main bhi yahan pe kaam kar raha hun aap bhi jante ho but yahan pe company ka process jab samjhoge na sir toh yahan pe bahut cheezein us level ki hain ki hum log kaam kar rahe hain bahut level.
Agent: Nahi woh cheez achi nahi lagi mujhe bas maine aapko yeh bataya.
Customer: Hain.
Customer: Chalo toh aap batao jaake isme aapka kya aayega aapki aap apna mujhe mindset batao aapko kya mindset hai.
Agent: Nahi maine aapko bataya toh mera wahi hai lekin abhi filhal ab aap ruk jao. Ab main ek bar Monday baat karunga please.
Customer: Chalo okay.
Agent: Mere ko thoda sa na kuch sahi nahi.
Customer: Nahi nahi aap isko serious kar lo aur koi dikkat nahi hai ek bar Monday main aapse baat karta hun.
Agent: Woh bahut harsh baat thi abhi se yeh hai toh I don't know he's your senior or our promoter I don't know at what position he is but his his his mindset is too rigid. Aur agar yahi agar is rigidity se agar woh kaam kar rahe hain toh main toh nahi kar paunga so sorry.
Agent: Monday ko bhi mera yahi reply hoga aap Monday bhi call karoge but you have you have expended more than an hour on me. Mujhe nahi acha lag raha hai you are a very nice person and most mostly hum log ek aas paas ke cities ke hi hain so we are connected that way. But still his his his mindset is not you know catching my mindset. We are not at the same pace.
Agent: Toh on Monday also Monday also I'll say the same thing. Abhi aap mere ko time do fir dekho main the intake hai.
Customer: Ek ek cheez dekho main aapki baat samajh gaya ki aapko woh laga ki bhai ki pehle jo baat kar rahe the woh bilkul change ho gaya hamara topic hum next next platform ki baat kar rahe hain.
Agent: But he was teaching me ki I should tell you again about the brand or what. Am I a am I a kid or what?
Customer: Nahi definitely sir aap.
Agent: He's no one to teach me that.
Customer: Nahi definitely sir definitely.
Agent: I am worth 250 I am worth 250 crore person. I don't need to understand anyone's perspective about what I think.
Customer: Definitely sir aapka nahi bilkul aap sahi.
Agent: This is this is a very small part of mine which I am talking about with you.
Customer: Hm bilkul.
Agent: I am in the real estate I don't need to understand anything from anyone.
Customer: Nahi bilkul sahi keh rahe ho.
Agent: And his and his mindset is like this with a new customer then what he will do after one month or two months. He will straight away say sir we we are like this we we can do like this we haven't committed anything to you if you are if you can continue or not. He will straight away say that what I'll do. After one and half month if I if I'll come to him if I'll say that I'm not getting that much of performance what you have committed me he will straight away say that this is what I what we do.
Customer: No no no sir this is this is not the point okay. I think this is not the point. Mr. Adarsh hasn't said like in this kind of way okay like his his like motive was like if you are facing the challenge regarding the commercial point okay so then then we can start with just one marketplace. So therefore he was like asking me.
Agent: No this is not about when he said start with one marketplace. He said do I need to tell you again about our about our performance?
Customer: Okay.
Agent: This this this this this is not good. This is really not good.
Customer: Okay.
Customer: Toh dekho main isme aapke saath hi hain matlab sir theek hai.
Agent: Nahi nahi woh theek hai that is okay. That is okay. And I hope he is listening all these things because I really want to make him understand that you can't you can't use everyone like the same step.
Customer: Ek second main aap woh baat karna chah rahe hain ek second please.
Customer: Yeah hi Abhinav.
Agent: Haan ji.
Customer: Abhinav yahan pe thoda sa mujhe lagta hai ki kisi point ko lekar ke woh cheez aapko trigger ho rahi hai but I think mera yahan pe ek yeh aisa motive nahi tha ki main aapko us point ko lekar ke kuch bol raha hun.
Agent: I am talking about the commercial it is it is altogether a customer's right to talk about that. But you said I need to tell you again about the company about our performance that was a very turning up.
Customer: Nahi yeh point nahi tha. Nahi yeh point mera nahi tha sir sorry iske liye. But yahan pe point woh nahi tha. Mera yeh tha kehna ki humein sabse pehle do do cheezein hoti hain. Mera point yeh tha ki agar hum abhi trust build nahi kar pa rahe hain aapko toh fir se mujhe samjhane mein koi dikkat nahi hai.
Agent: Boss if you are if you were not able to build that trust on me then you would have not come on the picture or as an as an third third party participate you would have closed the call before that only.
Customer: Nahi nahi sir main wohi wohi point tha mera ki main aapko fir se sari cheezein clear karun. Mera yeh point tha ki main agar meeting mein aaya hun toh agar abhi hum woh value generate nahi kar pa rahe hain iski hum apna trust build nahi kar pa rahe hain toh fir se samjha saku.
Agent: I spend I spend three to 3.5 lakhs monthly as an ad spend on my website.
Customer: Okay.
Agent: So these these are these are very small things I'm paying 50,000 monthly to the service provider. Monthly.
Customer: Understood.
Agent: Not not on not for three months see these 23,000 makes nothing to me. What I was trying to tell you that I got I got 30,000 offer directly from your person and I agreed to that without bargaining just because I need I need to pay you in in three parts. This is what my concern was that I was okay with 60 40 or 50 50 with 25k package. I offered him 25k he said sir isse mat karo aap. Maine kaha okay theek hai we will not do anything on 30k but this is my condition I'll pay in three parts. So he said I'll pay. He said I'll pay I'll take in 50 50. I said okay let's close in 40 50. He said give me two minutes. Even I was I many people are waiting for me outside my cabin. He said just give me two two more minutes I'll finalize you.
Customer: Sir matlab mera yahi point hai sir actually kya hai yahan pe yahan pe do cheezein hai. Hamari bhi kuch policy is thi sir is wajah se maine aapko us point ke liye bola ki hum sir isme win-win situation nikalne ki baat thi toh maine ek platform ke liye aapko yeh bataya. Platform se hum start kare toh hum ek apni value generate kar paaye toh fir aage ke liye humein bolne ki zarurat nahi padegi. Toh that's why maine yeh point aapko bola ki ek platform at least hum start karte hain toh aapko jahan pe business milne lag jayega toh fir humein bolne ki zarurat nahi padegi. Aur aapse hum us level pe baat kar payenge ki haan hamara yeh commercial hai aur aapke liye bahut easy hoga humare pe trust karna aur saari cheezo pe work karna.
Agent: I am trusting you more than what you are trusting yourself.
Customer: Bilkul sir.
Agent: I I am trusting you you are not at all a single percent risk. We are giving you money whatever may be 30% 40% or 50% that is a point of discussion. But even we are trusting you 40% of total amount whatever we are giving you it was on you that how you will perform and how you take this forward.
Customer: Isko kaise karna hai fir aap batao mujhe?
Agent: Maine toh aapko bataya tha this was my condition that agar aapki main kisi bhi cheez pe ek cheez pe aapki main agree kar raha hun toh it was your duty to agree on one thing of my part. And this is not this is not just for three months. We want to take it take it all together for more many years.
Customer: Bilkul.
Agent: So don't take it don't take it just just like this.
Customer: Bilkul that's why maine maine to maine aapko bola ki agar hum ek is wajah se maine bhi yeh point kara ki ek platform se bhi agar hum start karte hain aur us level pe leke jaate hain toh fir toh yeh long term ke liye hum dekh rahe hain na. Kahi na kahi main apni cheezon ko lekar ke aapse bol raha hun ki teen platform nahi hum ek hi platform se start kare toh main yahan pe apne liye opportunity create kar raha hun.
Agent: But after ek platform one one platform is too costly to pay off. Because aap agar.
Customer: Nahi dekho. Actually kya hai na ki wahan pe hamari jo costing hoti hai na woh kam ho jaati hai. Agar ek teen platform pe aap jaate ho na toh wahan pe hamare paas market places pe hum jab R&D karte hain ya like hamare tools bhi work karti hai. Toh ek ek jo market place hai aur ek ek jo category hai jo aapki suppose ek category hai us category mein hum jab search kar rahe hain na ya koi keywords dekh rahe hain ya yeh cheez dekh rahe hain ya matlab draws metrics hain toh koi bhi metrics agar hum dekhne ja rahe hain toh yeh teenon platform ke liye work karta hai. Toh thoda sa optimize karna hota hai toh yeh hamare liye costing kam ho jaati hai. That's why teen platform ka cost hota hai woh aapke liye pocket matlab woh friendly ho jata hai.
Agent: Ab agar isko agar aap kaho toh main aapko jo maine bola woh main transfer karta hun start with the thing. Then aage dekhte hain kaise karna hai. Three months ke baad ho sakta hai ki main aapke liye nahi kahun ki aap usko 40 60 lo. Ho sakta hai 50 50 60 40 hum log us tarike se bhi kar sakte hain aage.
Customer: Woh mauka de denge.
Agent: This is for this is for the few months that I need to see. Aap isko these three months we are talking about this. Maybe on the fourth month I'll give you whole whole amount even. Agar mere ko bahut achi performance aayi mera turnover mera mera roas 6 7 times ho gaya 8 times ho gaya 10 times ho gaya toh why would I use all these things. Why would I say you will straight away say ki sir ab toh dekho aapke matlab ki cheez ho rahi hai aapko sale aa rahi hai then then why to do this sir aap humein 60% de do abhi. First month mein. Aapko main 50 de dunga 70 de dunga 100 de dunga.
Customer: Bilkul.
Customer: Toh isme aapka kya point hai sir dekho.
Agent: Mera sirf 40% is the point that pay 40% now. Then after 30 days mein 30% aur aap le lo mere se. Toh aapka 30 din mein aapke paas 70% aa jayega.
Customer: Hum do part mein hi kar payenge. Meri bhi company ki kuch policy hai sir. Aur hum pooray Pan India kya apne out of India bhi hum de rahe hain US mein bhi I think aapko bataya hoga.
Agent: Toh aapne 40 days unhone mere ko bola tha ki abhi aap de lo baki 40 days mein le lena mere se.
Customer: Nahi hum 45 days bhi de denge aapko.
Agent: Aap 45 days mein le lena mujhe koi main aapko jo aap two payments mein le lo mere se.
Customer: Two payments mein le lunga. But actually kya hai na maine aapko bataya na ki costing ki main baat main thoda main late aaya aapke paas lekin maine ek costing ki baat boli. Kuch humari main 45 days aapko kar dunga.
Agent: Ek cheez yeh hai ek cheez yeh hai ki dekho abhi na hum log bahut aage nikal chuke hain discussion mein.
Customer: Ji.
Agent: Aur bahut time bhi laga chuke hain sab kuch kar chuke hain.
Customer: Bilkul kar.
Agent: Aap isko thoda sa aap yeh samajh lo ki thoda sa.
Customer: Recur kar raha hun sir.
Agent: Thoda sa nahi nahi thoda sa meri bhi aap respect rakh lo.
Customer: Bilkul rakh raha hun sir. Is.
Agent: This point of main aapko. Ab isko aap isko 40% aap mujhse abhi le lo. Theek hai baki 45 days mein aap mere se le lena 45 day aap mere se pura balance le lena aur batao.
Customer: Ek kaam karoge sir aap. Main aapse zyada kuch nahi bolunga. Dekho mere paas do option hai. Ek toh is is matlab main aapse bol doon ki extremely sorry sir yeh hamari matlab policy mein nahi hai aur hum nahi kar payenge. Dusra yeh hai ki main isme ek win-win situation create karun. Main aapko kuch aur isko package ko niche kar kar ke 50% se niche hum le hi nahi sakte pehli baat yeh hai. Toh yeh agar hum 30 jo package hai hamara aap 12 keh rahe ho usko hum 14 kar lete hain 14 aur 14 28 pe hum isko close karte hain 14 14 karke isko close kar lete hain. Isse zyada best main aapke liye nahi provide kar paunga extremely sorry sir. Yeh mujhe kehte hue acha nahi lag raha hai but is 14 se niche hamare paas koi deal nahi hai.
Agent: Aur 18,000 ke liye main aapse kya bargain karunga aap jo offer dete the usme bhi nahi aaya tha.
Customer: Nahi nahi yahan pe yahan pe bargaining karne ki zarurat nahi hai jagah matlab main kya bolu sir aapse. Main yahan pe sirf aapke saath opportunity create karke start karna chahta hun. That's why main is level pe baat kar raha hun nahi toh hamare paas 3k ke niche koi option nahi hai aur partial hum karte hi nahi hai matlab hamara jo cost hota hai na sir 60 70 80% cost hamari chali jaati hai initial stages mein. But fir bhi main aapke saath jo is level pe aap is kar rahe ho itna aap spend kar rahe ho aur apni cheezon ko lekar ke is level pe aap input de rahe ho toh aise clients humein bhi chahiye ki jo apne business ko lekar ke is level pe sochte ho. So that's why main isko win-win situation create kar raha hun ki hum isko start kar paaye.
Agent: Theek hai chaleega.
Customer: Chalo done done isko start karte hain.
Agent: Toh fir aap mere ko payment ke liye aap fir kal kariye fir shabajega toh bahut late ho gaya.
Customer: Chalega. Process chal lenge hum bhi baithe hue hain Saturday is pe toh abhi kar lenge. Thoda sa main Adarsh ko call de raha hun yeh aapko process guide kar denge bahut do minute lagte hain.
Agent: Woh personally abhi nahi hai woh he went out. Who do transfers. Aap filhal mujhe aap ek bar aap mujhe QR code bhejo. I'll try ki abhi ho sakta hai na toh fir main kal chutti ka din hai but I'll try to main ki 12 1:00 baje tak ho jaye.
Customer: Chaleega chaleega.
Agent: Main thoda kaam kar raha hun.
Customer: Haan theek hai kar denge.
Customer: Chalo theek hai okay done done thank you so much.
Agent: Okay thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 1
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763532921.300523&type=rec&token=Z1h1anVVV1ovbGhUWXozQlRiNnV3UUwxRVBCUy9VYmJOR2N3TS82WXpQK2Z2TWhwSjZ4RDk2Lys0MlJhS3p3aTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello. Hello.
Agent: Boliye.
Agent: Sanjay, Aakarsh baat kar raha hu Golkar se.
Customer: Aap se baat ho raha hai?
Agent: Boliye.
Agent: E-commerce ke liye. Toh abhi proposal aapko milta kya mere se?
Customer: Mil gaya tha matlab wo 18000 ka jo likha hua tha woh wala.
Agent: Wo jisme humne likha tha ki Meesho ke liye hamari baat hui thi, saadi blouse jo aapne ko bhejte the. 18000 ka proposal bheja tha aapko.
Customer: Teen mahine ka.
Agent:
Customer: Usme benefits kaise rahega?
Customer: Kya rahega?
Customer: Benefits kaise rahega?
Customer: Benefits kaise rahega. Purchase kar raha hu teen mahine ke liye purchase to aapne de diya.
Customer: Lekin usme mera thoda return ka chances kaise confirm hoga.
Agent: 18000 me do cheeze hai.
Agent: Nahi, main do cheeze hai sir isme. Isme hum jo kaam karenge aapke ke upar wo pehle complete account management ka hota hai. Theek hai usme hum listing aap bhi kar sakte ho chaho toh but SEO hota hai na.
Agent: Theek hai SEO jo hota hai uske liye hum aapke title descriptions ke upar kaam kar rahe honge. Aapko ye benefit milega.
Agent: Aapko jo basically benefit milega wo yeh milega na ki hum jab SEO khud nahi kar paoge uski.
Customer: Awaaz cut ho raha hai. Aapka awaaz cut ho raha hai. Hello.
Agent: Main paanch minute mein call karta hu.
Customer: Theek hai. Sun raha hu aapka awaaz cut ho raha hai.
Agent: Main dobara call karta hu sir aapko.
Customer: Hello.
Agent: Main dobara call karta hu aapko.
Customer:
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 2
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763535151.52354&type=rec&token=Qk9IMFpiam5BejBmWTJzMkUwNGp3ZHZneWdxcG9rc2JDMDVjWnJSc0JPd0V2ZkFGNnVOREFzeUNOYmIwU3BhcDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello?
Agent: Hello, Akash?
Agent: Akash bol raha hoon, kaun baat kar raha hai?
Customer: back from Global?
Agent: Kaun bol rahe?
Customer: This is global.
Agent: Bataye sir.
Customer: humne to aapka package liya tha na first November se
Agent: Flipkart aur Amazon ke liye?
Customer: Hmm.
Agent: aapke paas koi complaint nahi hai mujhe to aise hi bataya ja raha hai ki Akash se baat karke aapko batate hain.
Customer: Nahi mere paas jo concern tha ki main kahin na kahin se mere jo team mein Vedanta hai maine unko bola tha ek baar aapko connect karne ke liye. Vedanta ne connect kiya tha par wo problem ka solution kar diya. Humne first number se add kiya tha. Kaam nahi hua kuch kaam nahi hua, kuch bhi kaam nahi hua.
Agent: aapka jo kaam tha na aapne bola tha ki jo aapka account manager hai kya kehte hain Shubham, Shubham Tiwari.
Customer: Ha to uska ye concern tha ki aap keh rahe the ki wo aapka kaam sahi se nahi kar raha hai.
Agent: kal bhi maine Vidansh ko bola tha to wohi aapka concern aage lekar gaye the sir.
Customer: nahi mila na?
Agent: mil raha. main abhi aapko 10-15 minute mein call back kar leta hoon.
Customer: Sab log yahi bolte hai customer support aur koi lady ka bhi phone laga Shubham bhi bolta. Shubham galat kyu bol rahe ho? Mail mein bhi dalta ki kaam ho gaya kaam to actual mein hua hi nahi mail mein aisa kyu dalta ki kaam ho gaya?
Agent: ek kaam karte na main 5-10 minute ka time meeting mein hoon theek hai jaise hi free hota hoon aapko khud hi call kar lunga is number pe.
Customer: theek hai. Mujhe refund chahiye nahi to kaam bhi karo. Mujhe Shubham nahi chahiye ya mujhe paise main consumer ke side mein open nahi hua legal team mere consumer forum mein jayega. Warna mujhe paise wapas kar do.
Agent: aap line pe raho main Shubham se baat kiya. Shubham bolo kya?
Customer: Haan koi baat nahi main Shubham se baat kar raha hoon.
Customer: hmm
Agent: Hello?
Customer: Hello?
Agent: Hello?
Customer: Hello?
Agent: Good afternoon sir.
Customer: Good afternoon.
Agent: Hello?
Customer: Hello?
Agent: Aawaz bahut kam aayi thi.
Customer: Hello?
Agent: Boliye sir boliye. Shubham aapne mere.
Customer: Haan to Shubham ji aap kyu jawab nahi de rahe aapko phone karte kabhi first time mein to uthate hi nahi. Chaar paanch try baar karna padta. Aur abhi tak kaam kyu nahi hua hai? Aap mail mein jhoot kyu likh rahe hai ki kaam ho gaya hai.
Customer: Kahan hua hai? Mujhe bataye Flipkart Amazon mein.
Customer: update ho gaya hai?
Agent: Sir dekhiye optimized
Customer: Optimized?
Agent: Idhar a jao Shubham idhar aa jao sun lo.
Agent: Hello?
Customer: Haan boliye kya optimize?
Agent: Sir main ye keh raha tha ki jo aapki optimized thi wo do jo reh gai thi wo to maine kal aapko sheet share kar di thi na aur aapne kaha
Customer: Excel sheet mein optimize karke kya fayda jo che already last week mein approve kar di hai to usse pehle teen aur uss pe bhi last week ko approve kar di wo abhi tak Amazon mein update nahi hua uska main kya karu? Excel sheet mein to aap 500 ho to 500 karo uska main kya karu?
Customer: Amazon mein update hona chahiye na Amazon mein update hi nahi hua abhi tak nahi hua aapne bola ki parso ho gaya 24 ghante lagenge 24 ghante ki jagah 48 ghante ho gaye abhi update nahi hua iska matlab aapne Amazon mein kiya hi nahi hai.
Agent: Nahi nahi sir upload to kara tha main.
Customer: To kyu nahi hua abhi tak? Kal aapne mail mein likha tha ki ho gaya abhi tak nahi hua.
Agent: Sir ek baar check kar leta hoon sir.
Customer: Aap bar bar wahi bolte check kar le check karke main kya karu abhi 19 din ho gaye teen din ka bola teen ka che hota hai. Chalo che ka nau hota hai nau ka double ho gaya abhi.
Agent: Sir main check karta hoon karta hoon aaj pura complete.
Customer: Ek kya aapne kiya to aapko pata nahi kitne time mein hai pehli baar kar rahe hai kitne time lagta hai aapko pata nahi update hone mein iska matlab aap pehli baar kar rahe hai na.
Agent: Sir wo to update hone mein aa deta hai na ki 24 ghante ke aas paas hota hai.
Customer: Ha to 24 ghante to kab ke beet chuke hai sir.
Customer: Aap har roz mail mein aise bolte evening mein ho jayega evening mein ho jayega kitni evening ho gayi? Aap 10 tarikh ka aisa bol raha hai 19 ho gayi.
Customer: Hamara samne se ka bhi loss ho raha hai na aapko dene ka fayda kya to phir.
Customer: Aap bol rahe ki optimization mein galti thi ye galat hai wo galat hai to aapko kisliye aapko diya tha.
Agent: Sabar rakho sir.
Customer: Aap ek kaam pe Akash hai na Akash sun rahe hai aap?
Agent: Kya?
Customer: Hello Akash sun rahe?
Agent:
Customer: Abhi mujhe refund chahiye agar nahi milega to mujhe ka grievance officer ka naam bhi dijiye kyuki customer forum mein wo poochte hai mujhe grievance officer ka naam aur number aur email id de dijiye mere pe main bahut sare mail kiye hai.
Agent: main samajh raha hoon. abhi do chize hai aapne Amazon Flipkart dono ki services li hai.
Customer: Ha.
Agent: theek hai. Amazon pe thik nahi chal raha hai. Flipkart pe nahi chal raha hai.
Customer: Flipkart mein aisa hai ki hamara brand registry karwa raha hai to Flipkart ki taraf se bhi delay chal raha hai. Aapki taraf se delay tha. wo tha par wo chalo maan le ki chalo chaar paanch din to hota hai koi baat nahi main chaar paanch din mein kuch nahi bolta koi bhi nahi bolta.
Customer: Par Amazon mein to ho hi nahi raha na.
Customer: Flipkart mein bhi abhi tak mere paas update nahi hai.
Agent: Flipkart mein tha. par fir bhi wo time fir bhi sahi time pe jawab to deta hai mera call to uthata hai wo mail bhi karta hai weekly ki ye hai wo hai.
Customer: Shubham nahi karta hai.
Agent: nahi last week aaya tha uska last week ka hi aaya uska nahi aaya weekly report mein.
Agent: ek kaam karte hai ek kaam kar lete hai isme jo aapka jo kaam hai usko monitor karata hoon main jaldi jaldi isko karata hoon aaj hi kal mein theek hai aur account manager se change karata hoon.
Customer: nahi abhi mujhe aapki company par doubt hai main trust kaise karu mujhe refund hi chahiye ya phir ka kaam kaise select karau kya kar sakte hai abhi.
Agent: aisa aisa hai na dekho kaam to hum log kar hi rahe hai yaha pe doubt jo aapko aa raha hai wo ek person ki wajah se aa raha hai.
Customer: mera to loss hua na 19 days ka main wo bol raha hoon ki mera to sales bhi nahi aaya na wo main wo bol raha hoon.
Agent: nahi main uska bhi extension milwa dunga aapko uska bhi extension ki baat kar leta hoon theek hai.
Agent: aur aapka dekho abhi aaj se kaam jo hai main khud dekh leta hoon bahut tha aur aapne call kiya pehle mere number pe connect karte.
Customer: main to support team aap sales person hai right mujhe support team ne bola hai.
Agent: aapne paisa trust karke mujhe diya tha na.
Customer: wo to
Customer: generally company ki policy kya hoti hai ki agar kuch dikkat hai to complaint number pe phone karo support team pe phone karo main usko hi call kar raha tha.
Customer: aur wo bol rahe the ki Akash se baat kar lunga Akash ko bolunga main direct kyu call karu?
Agent: main to kisi ne jawab nahi diya isliye aapko call kiya bhai.
Agent: maine aapse paisa liya to mera kaam hai aapka kaam karwana.
Agent: theek hai. toh baat ye hai mere paas jo aur banda aata hai to main abhi bahut meeting mein laga rehta hoon to main kehta hoon baad mein baat karenge ab mujhe aapka call aa gaya to main samajh gaya na ki kya concern hai.
Agent: ab mere ko directly aapne bataya maine 10 minute ka time hai ab main inko bol deta hoon sabko sahi se bilkul kaam karenge aaj.
Customer: theek hai abhi abhi last time main dekh leta hoon.
Agent: main ek baar baat kar leta hoon theek hai aur aap mere ko aadhe ghante ka time do aapko khud hi reconnect karunga.
Customer: theek hai.
Agent: theek hai. ab dekh lijiye mera nahi chahiye.
Customer: Hmm?
Customer: to mujhe chahiye hi nahi agar kaam karwana hai to dusre karwa sakte hai.
Agent: theek hai.
Customer: ab mujhe kab tak update denge?
Agent: main aadhe ghante mein update kar raha hoon.
Customer: Okay.
Agent: theek hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 3
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763558792.66296&type=rec&token=WTBtdHFCaTk2QXlaYVpWQmVia1MyQVh2M0V6MGpoTXVXWUJBd0VGd3JmYUtLMkhuaFdEWXpMd2EwRDR5NCtDRjo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello sir, good evening.
Agent: Good evening.
Customer: Kaise kaam karte the sir aap log? Dropshipping hai ya e-commerce business hai?
Agent: Aapka naam jan sakta hu main?
Customer: Sir mera naam Junaid hai.
Agent: Sorry ek second rukiyega please.
Agent: Junaid aapka naam hai?
Customer: Junaid Junaid. Abhi aapne call kiya tha na 6:21 ko?
Agent: Junaid bataiye Junaid. I think aapki query aayi hogi na website pe fir call kiya.
Customer: Ho sakta hai ho sakta hai, aayi hogi sir.
Customer: Bole ki sir search kar rahe hai logo ke liye, ye query.
Agent: Kyu nahi apna business? Kya naam hai sir aapka?
Customer: Mera naam Aakarsh hai.
Agent: Aakarsh?
Customer: Aakarsh, Aakarsh.
Agent: Aur bataiye sir kahan se ho sir aap?
Customer: Main Gurgaon se baat kar raha hu.
Agent: Main aapka business jaan sakta hu na main?
Customer: Sir abhi to main start karne wala hu.
Agent: Okay. Kya category mein?
Customer: Category aap hi bataiye sir kya rakhte hain?
Customer: Matlab wohi toh puch raha hu sir aap dropshipping ka hai ya aapka ye e-commerce?
Agent: Nahi humara humara rehta hai e-commerce ka.
Customer: E-commerce ka na. Wohi sir product decide karna kya kare pata nahi chal raha hai abhi tak.
Agent: Nahi kya apna budget kitna hai fir bataoge aap mujhe?
Customer: Jo bhi depend karta hai do rakhna padega to chaliye.
Agent: Nahi, budget ke upar. Dekho business mein do cheeze hoti hain. Agar aap
Customer: 1 lakh 1 lakh rakhna hai sir.
Agent: Lakh rupay ka stock?
Customer: 50.
Agent: Lakh rupay ka stock aap bata rahe ho.
Customer: Lakh se 50.
Agent: Theek hai, theek hai. To isme to jo apni category ke liye jo best rahega woh rahega home decor ki products.
Customer: Home decor?
Agent: Home decor mein jo spoons wagera jo aate hain ya fir jo plates wagera aati hai cutlery wagera jo aata hai na.
Customer: Sir dekho, ye baat toh sahi hai lekin apne ko budget ke hisaab se decide karenge toh home decor aap bata rahe ho lekin sale us hisaab se aayegi.
Agent: Nahi, main wohi. Dekho aisa hota hai, market ki agar aap baat karo har ek trendy product hota hai market mein to.
Customer: Trendy product, theek hai.
Agent: Ab main man lo agar main apna hume profit margin bhi dekhna hai na wahan pe kis level ka profit margin hai.
Customer: Sir aapki voice thodi si break hoke aa rahi hai. WhatsApp pe karein na call?
Agent: Ab theek aa rahi hai aapko?
Customer: Hello?
Agent: Ab aapko theek aa rahi hai voice?
Customer: Theek aa rahi hai lekin echo ho rahi hai.
Agent: Main dobara call kar leta hu ek kaam karta hu. Dusre number pe call kar leta hu.
Customer: Ji.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 4
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763536989.305082&type=rec&token=WXFadG5kN3pqQnh5RksvaEN6dHdUdE5iaysvQ083MkJCMWNuQk02WTN5MkJxVHltenlIK3RlUzF4YnpKWituRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello
Agent: Hello
Agent: Sanjeev, awaaz aa rahi hai sabko meri?
Customer: Bole.
Agent: Main Gorakhpur se bol raha hoon, hamara discussion ho raha tha na? Aap puch rahe the ki agar aap package lete ho to kya benefits aapko milenge? Kaise hum log kaam karenge?
Agent: To do cheezein hoti hain, jaise hum aapka account banayenge Meesho pe. Theek hai? Phir category approval hoga, brand approval hoga aur phir product ki listing hogi.
Agent: Theek hai? To listing tak kya hota hai? Basic kaam hai ki product ko list kar diya, aapne detail dal di wahan pe, listing ho gayi hai.
Agent: Main hota hai uska SEO karna. Theek hai? SEO ke liye hum usmein jo keywords hote hain na, uska ek stuffing ka method hota hai. Uske liye multiple tools bhi hote hain. Hum log pan India ke leading companies hain, traffic lana main kaam hai hamara. Ki agar koi saree search kar raha hai to aapka product dikhe, koi blouse search kar raha hai to aapka product dikhe.
Agent: Samajh rahe ho aap? To main visibility ke liye hi hum aapse charge kar rahe hain.
Agent: Theek hai? Meanwhile, agar aapko product
Customer: Mere jaisa main ek customer to aapke liye honge.
Customer: Bahut saare hain. Saari wale, haan, 100 log honge saari wale to phir usmein mera product kaise dikhega?
Agent: Nahi, do cheezein hain na. Maan lo mere paas 10 customer hain saree mein. Theek hai? To market ka apna mechanism hota hai ki humne wahan pe 10 customer ke liye SEO kar rahe hain hum log.
Agent: Theek hai? Aapka ho sakta hai product first page pe aa raha ho, kisi client ka ho sakta hai second pe aa raha ho, kisi ka third pe aa raha ho, kisi ka fourth pe aa raha ho.
Agent: Uske baad bhi do cheezein hoti hain na, aapke product ki pricing aur quality.
Agent: Pricing to aap agar manufacturer ho to aap achchi de pa rahe hoge.
Agent: Theek hai? To SEO karne ki yahan tak baat aati hai to hamare paas jo data hota hai uske hisaab se hum SEO karte hain.
Agent: Thodi hai ki?
Customer: Kya keh rahe ho?
Customer: SEO means?
Agent: SEO means Search Engine Optimization hota hai. Matlab ki jab koi saree dal raha hai to wahan pe aapki ranking kahan pe aa rahi hai? Ab down hogi ranking, visibility aayegi hi nahi to fayda nahi hai na koi?
Agent: Aur meri speciality yehi hai ki agar main kaam kar raha hoon saree mein, to mujhe pata hai na saree category ko sabse upar kaise lana hai?
Agent: Theek hai?
Agent: To yehi main benefit hai. Agar aap aisa company baat karo, hum log pan India ki study company hain aur multiple brand ko build kiya humne, koi ek brand do brand ko build nahi kiya yahan pe.
Agent: Humne kaam kiya hai, scratch kiya hai aur bahut saare accounts ko build kiya hai.
Agent: Theek hai? Kyunki humein pata hai ki Google pe ranking kaise laani hai, humein pata hai Amazon, Flipkart, Meesho, JioMart, ispe ranking kaise laani hai product ki.
Agent: Abhi aapne search hi kiya tha na mujhe Google pe online, Amazon account management ke liye, Meesho management ke liye aapne search kiya tha na Google pe parso?
Agent: Theek hai? Aapka number mila, aapne call kiya.
Agent: To aise hi hamara kaam hai ki agar koi search karega saree, blouse, to aap tak reach kar paaye.
Agent: Theek hai? Ihi ka hum aapke charge kar rahe hain. Bilkul.
Customer: Theek hai. Main karta hoon thodi der ke baad aapko call back karta hoon.
Agent: Nahi, abhi main wohi jaanna chaah raha hoon, kuch ismein agar clarity agar aapko chahiye na,
Agent: To ek baar Google
Customer: Okay, call kar raha hoon. Call kar raha hoon thodi der mein, customer service ke liye.
Agent: Theek hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 5
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763539442.326764&type=rec&token=UUsrNlNxUVVwcStFdFhYd25xT1Flek5nOVByeXhyM3U2RXJiVjlGNnZqZ1pYeHVMc0VEZjhXdkdHd3N3SDhQeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello
Customer: Hello
Agent: Good afternoon, aakarsh baat kar raha hu, gorukha.com se. Aapka hi message ata hai.
Customer: Ha ha
Agent: Main jaan sakta hu kya requirement hai sir aapki?
Customer: E-commerce ka business setup karna hai.
Agent: E-commerce ka business setup karna hai. Theek hai. Kon kon se platform pe planning kari hai abhi aapne?
Customer: Amazon, Flipkart, WhatsApp.
Agent: To abhi chaar product kya hai aapke?
Customer: Basically char tarah ke products hai. Dono pe jaake aap tag na karenge to online shop banani hai.
Customer: Hamare paas product hai clothing ka. Clothing ke products hai. T-shirts, hoodies, jeans, T-shirts, hoodies, jacket.
Customer: To kaise setup karna hai uske liye.
Agent: Main aapko ek kaam karta hu na, main aapki awaaz proper nahi aa rahi hai. Wapas call kar lu kya ek baar aapko?
Customer: 15-20 minute mein kijiye na, ek driving rokh ke.
Agent: Sorry?
Customer: Auto mein hu isliye awaaz nahi aa rahi aapko.
Agent: Koi baat nahi, aap batao main kab connect karu aapko?
Customer: 15-20 minute mein kijiye.
Agent: Chalo aap mujhe sambhal kar call back kar lena 15 minute mein. Aapka naam?
Customer: Om Prakash.
Agent: Om Prakash, theek hai.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 6
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763548679.346470&type=rec&token=bnRaLy9XeUsvZDJwWkI0WEdoa2RYOHM2d29qMXZ3d3BpZGtzRkVHcEV2eXBlNEJ1S0hjYmExWXgvcWl1KzF6ajo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello
Customer: sir
Agent: good afternoon, Aakarsh baat kar raha hu golukkar.com se.
Agent: Aapki website pe message aaya tha WhatsApp pe abhi hi ka.
Customer: Kis pe?
Agent: Website hai na hamari golukkar ki. Apne WhatsApp pe message kiya tha na abhi, hi ka message?
Customer: Misha pe main, Misha pe main account banana chahti hu isliye vo kya hoga?
Agent: Misha pe hum log complete account management services provide karte hain.
Agent: Toh kya products hai humare paas? Kya product kya jo aapko sell out karna hai?
Customer: Mujhe earrings hai sir City Gold ke, wo sale karna hai mujhe.
Agent: Toh matlab ye business hai humara koi? Kya hai matlab apna? Kya hai? Samajh nahi aa raha hai main.
Customer: Maine aapki galti se pehle ki nazar kar diya hoga, jo bhi hai.
Agent: Nahi, hum log na, main bata raha hu. Hum log Misha pe account management services dete hain.
Agent: product ko upload karna hota hai, usko SEO karna hota hai wo sari chize.
Agent: Ha. Jaise to jisko Misha pe start karna hai toh aapki help kar sakta hu main.
Agent:
Customer:
Customer: Theek hai, abhi toh mere paas
Customer: do teen cheezein hi hai sell karne ke liye.
Customer: Main abhi new new shuru karna chahti hu.
Customer: Abhi toh ikka dukka cheezein hain matlab.
Agent: matlab proper business hai aapka?
Customer: Matlab kitni cheezon ki zarurat ho sakti hai proper usme?
Agent: zarurat nahi hoti hai hum log account management services dete hai.
Agent: Uske product ko aur zayda sale karne me help karte hai.
Agent: Humara package hota hai 18,000 ka teen mahine ka.
Agent: Theek hai?
Agent: Product aap kitne bhi daal sakte hai, kitne me bhi bechte hai aap.
Customer: Toh woh toh mil jaayenge aisa kuch nahi hai.
Customer: Main, mere paas main keh rahi hu ki agar mera jo product hai, woh kisi ko pasand aaya, phir toh yahan se toh main karwa sakti hu, main yeh kehna chah rahi hu.
Agent: GST number hai aapke paas?
Customer: Nahi, woh kaise loon? Mujhe nahi pata.
Agent: Woh aapko CA, ye hota hai na jo CA hote hain. CA ke paas aap jaoge toh aapka GST ban jayega.
Agent: Toh aapka account ban payega Misha pe aur usme aapki hum help kar payenge.
Customer: CA kaun?
Agent: CA hota hai na?
Customer: CA kahan jaana hoga?
Agent: CA ko nahi, CA nahi hota hai. Jo aapke Chartered Accountant hote hain na, CA log jo hote hain.
Customer: Ha.
Agent: Jo GST banate hain.
Customer: Wahan.
Agent: Unse aapko milna hoga.
Customer:
Customer: Vaise nahi ban sakta?
Agent: Vaise nahi ban payega.
Customer: Matlab unke paas jaana padega.
Agent: Aapko CA ke paas jaana hoga. CA jo hote hain, aap pata kar lena. CA ke, online aap search karoge na, how to make GST, toh guide kar dega aapko.
Customer: aur aap jo products hain aap sell karne mein meri madad karenge?
Agent: Uska hum log package hota hai hamara 18,000 hum log lete hain, start karte hain aapke three month ka.
Customer: 18,000 package?
Customer: Mujhe pura detail bataiye package matlab kya, kaise sell karte hain aap log?
Agent: Hum aapka account banate hain Misha pe.
Customer:
Agent: theek hai. Product aap apne photo dete hain, hum photo ko upload karenge Misha pe.
Agent: Uska jitna bhi detailing hoti hai na, title ho gaya, description hota hai, jaise Misha pe aap kharid lete hain na, product ka title wagera aa raha hota hai.
Agent: Usko upload karenge, uska SEO karenge.
Agent: Aur SEO karne ke baad usko live kar denge.
Agent: Toh uska promotion hote hain, advertisement hota hai, woh sari chize hum log karte hain.
Agent: Toh usko hi account manager milta rehta hai, jo aapke account pe kaam karta hai Misha pe.
Customer: Toh fir aap, aap kitna lenge?
Agent: 18
Agent: 18
Customer: Jo aapke paise bhi lagte hain matlab waisa karne ke liye aap paise lenge.
Agent: 18 18,000 ka hamara package hota hai.
Customer:
Agent:
Customer: Aur yeh kab tak chalega?
Agent: Teen mahine tak.
Customer: Okay.
Customer: Product sale na hua toh?
Agent: Ma'am toh visibility ke upar kaam kar rahe hai na product ke upar. Sale toh ho hi jaati hai vaise.
Agent: Nahi hoga toh phir hum log baat karenge aapke saath kyun nahi aa rahi sale.
Agent:
Customer: Okay.
Customer: Theek hai main pehle GST number banati hu uske baad main contact kar lungi aapse.
Agent: Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 7
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763553288.381735&type=rec&token=MkhvSGFPVXB5ckMwcytxdlRMWW9WSmtNcWtFMGp0UDA5SzNzSGllNGRlM2FnRVBTTWczaUF6aStSOVZZNmNCRzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Good evening. Main Akash baat kar raha hun golupka.com se. Aapki idhar meri query aayi thi WhatsApp pe hamare paas.
Customer: Boliye.
Agent: Main jaan sakta hun kya requirement hai aapki? Kya query hai aapki?
Customer: Dekhiye dala tha aur Blinkit ke liye dala tha aapko kon sa query aaya tha because maine char paanch.
Agent: Zepto aur Blinkit ke liye?
Customer: Right, Zepto aur Blinkit pe onboard karna hai. Toh process wagera, documentation wagera karwana tha.
Agent: Nahi, aisa hota hai na Zepto aur Blinkit aap jante ho. I think specific pin codes ke upar kaam karte hain.
Customer: Right, Blinkit.
Agent: But hum log jo kaam karte hain na golukkar basically, hum log e-commerce pe help karte hain Amazon pe, Flipkart pe. Wahan pe branding strong hogi toh automatically aapko help milegi Zepto Blinkit pe. Ji.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul, toh abhi e-commerce mein bechna hai apne products ko?
Customer: Abhi start karna hai. Main bas market matlab check kar rahi thi details wagera. Toh Instagram pe aapka ad dekha tha mujhe.
Agent: Kya products hain aapke paas, ma'am?
Customer: Dekhiye waise toh mere paas idea hai teen char. Ek toh paper plates hote hain na, Blinkit wagera pe. Paper, use and throw paper plates hote hain, right?
Agent: Haan.
Customer: Haan, ye wala tha ek. Ek toh grocery ka tha jaise vegetables, fresh vegetables aur fruits ka. Toh aap bol rahe ho ye saari cheeze nahi aayegi Blinkit pe. Pin code pe check karna hoga.
Agent: Nahi, nahi, aisa hota hai main aapko batata hun. Abhi aapki ek location hogi jahan pe aap product hoga. Ab maan lo fresh vegetables toh.
Agent: Theek hai, toh woh toh aapko vendor banna padega Blinkit ka jahan pe aapke paas saare products aap store karaoge wahan pe.
Customer: Hmm.
Agent: Theek hai, aur woh fir jaake sell out honge. But abhi baat karu agar e-commerce ki toh e-commerce pe toh aisa hota nahi hai jaise Amazon ka fresh type option aata hai wahan pe.
Customer: Hmm.
Agent: Theek hai, but jo aapki disposable wali plates hain, theek hai, usme aapko uski aapko help kar sakte hain online e-commerce pe sell out karne ke liye Amazon pe, Flipkart pe.
Customer: Toh iska kya documentation hota hai?
Agent: GST number mandatory hota hai baaki isko saare basic documents hote hain.
Customer: Toh GST mein jaise maine e-GST banaya hai. Aur multiple platform pe use kar sakte hain ya fir humme alag alag GST lena hoga?
Agent: Multiple platform pe ek hi GST use kar sakte ho.
Customer: Aur jaise mera product alag alag hoga. Suppose mera Flipkart pe alag hai aur Amazon pe alag hai toh ye GST kaam karega, right? Uske liye koi change karne ki zarurat nahi hai?
Agent: Nahi, nahi, bilkul. Aisa hota hai na GST to requirement hoti hai apne accounts creation ke liye.
Customer: Okay.
Agent: Fir toh hum normally product ko list karna, usko optimize karna, uska SEO karna. Uss pe hum log help karte hain. Toh abhi aapki manufacturing mein kya hai aapka, mujhe thoda briefly batao.
Customer: Nahi, main, main lene wali hun product, theek hai aur fir wholesale mein leke usko online e-commerce pe sell karna hai mujhe.
Agent: Abhi wholesale. Matlab aap apna branding aap karaoge iska ya fir jaise wholesaler aapko de raha hai waise hi aap bechoge?
Customer: Nahi, direct dena hai mujhe, branding nahi karwana hai.
Agent: Branding nahi karwana hai.
Customer: Branding ka kya charges lagta hai because branding mein utna nikal jaayega na margin because unke bhi platform fees bahut hain na.
Agent: Nahi, baat charges ki nahi, baat ye hai ki brand banane se fayda ye hota hai ki ab maan lo aapko Blinkit pe ya Zepto pe aapko bechna hai. Theek hai? Toh wahan pe toh pehle se bahut saare log bech rahe hain woh product.
Customer: Right, same.
Agent: Ab aapka jo wholesaler hoga woh bhi agar product ko maan lo online bech raha hai toh fir aap usse kaise compete karoge? Kyunki pricing toh aapse kam de raha hoga.
Customer: Right.
Agent: Theek hai, toh yahan pe main challenge aata hai agar e-commerce pe agar aapko kaam karna hai toh wahan pe toh aap SEO se aage nikal sakte ho agar aap SEO karte ho product ka behtar tareeke se. Theek hai, toh aap unse aage ho sakte ho. But agar baat karu Blinkit ya Zepto ki toh uss pe toh aapko nahi mil paayega kuch bhi. Theek hai? Toh e-commerce mein agar aapki planning ho toh isme aapki help kar paunga main Amazon ya Flipkart pe product ko sell karne mein.
Customer: Toh isme GST wagera aap hi banate ho, documentation bhi?
Agent: Nahi, nahi, ma'am, documentation aapka rehta hai, hamara kaam account management ka rehta hai.
Customer: Toh mujhe main hai jo mera documentation lagega jisme GST banana hai pehla. Fir uske baad jo mera normal PAN card hai, mera name ka woh sab chalega, right?
Agent: Bilkul, PAN card hai. Haan nahi, PAN card hai, bank details.
Customer: Current account bhi isme rakhna hota hai?
Agent: Haan current account hi rehta hai. Jab GST hum ho jayega toh current account mil jayegi.
Customer: Current account mandatory hota hai because saving account nahi chalta hai isme?
Agent: Saving account starting mein rakh sakte ho kuch time ke liye but aage jaake aapko change karna padega.
Customer: Okay, okay.
Customer: Theek hai, aur charges kya hain onboarding ke?
Agent: Onboarding, hum agar hum log Amazon Flipkart pe complete account management ki baat karte hain, theek hai, toh hum log start karte hain aap se 25000 plus GST teen mahine ke liye.
Customer: Okay.
Customer: Onboarding ke sath?
Agent: Onboarding wagera saari cheeze hoti hain isme, listing wagera, listing optimization, SEO, advertisement management, sales management, rank management, saari cheeze.
Customer: Woh mila ke dono ka aap bol rahe ho 25?
Agent: Bilkul, agar aap start karoge toh definitely aap prove karoge toh aapke liye main better aur bhi discount hoga main kar dunga. Bilkul.
Customer: Aap mujhe details share karke rakho na WhatsApp pe. Mera GST ban jata hai.
Agent: Ek kaam karta hun, is number pe WhatsApp kar deta hun. Aap mujhe mail ID bhej do apni. Main mail kar deta hun saara ka saara.
Customer: Mail mera work nahi karta hai abhi, full hai. Aap mujhe WhatsApp pe share kariye.
Agent: WhatsApp pe. Ma'am WhatsApp pe aisa hota hai na hamare yahan hote. Chalo main bhejni ki koshish karta hun aapko.
Customer: Theek hai. Okay.
Customer: Okay, thank you.
Agent: Welcome.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 8
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763467248.478455&type=rec&token=clJLTW9NN0p0M2FTL0pxbGRlZW0wbFJSdWtHNCtZS0hDeTYreTY3MHdJZXlFY2tHaTZ5MkVuR29VdFZTRlZldDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello.
Agent: Good evening, mister Deepak. Main Akarsh baat kar raha hu, Google Up se.
Customer: Boliye.
Agent: Kal aapse discussion hua tha na? Jo apna search hai aapka. Toh maine aapko kuch options diye the aur maine aapko proposal bhi share kiya apne end se. I think aapne dekha hoga.
Customer: Ji, ji.
Agent: Toh bataye iske regarding.
Customer: Khaali setting Google kar do, Google.
Agent: Okay.
Agent: Google ka jo proposal hai aapko pata hai? GMB.
Agent: Google Ads ka ek alag hai, Google Ads ka. Baad karte hai GMB, Google My Business profile ki.
Customer: Hmm.
Agent: Toh aapki requirement kya hai, mujhe batao na aap.
Customer: Isme dhundhna padega.
Agent: Sorry?
Customer: Ek second.
Customer: Aapne jo proposal bheja usme teen usme.
Agent: Jo pehli services hai na, teen basically jo package hote hai. Pehla hai aapka GMB ka, Google Business ka. Isme hamari saari services aati hai.
Agent: Fir usme ek addon package hota hai, SMO ka.
Customer: Premium plan hai?
Agent: Ek toh premium ho gaya jisme saari services. Ultimate mein hum log logo designing bhi karte hai sir. Theek hai? Uske baad aa jaata hai aapka SMO, addon package hai.
Agent: Uske baad ek package hoga Meta ads aur Google Ads ka.
Customer: Hmm.
Customer: Ye isme jo hai premium plan wo hai 39999.
Agent: Correct.
Customer: Bilkul.
Agent: Package mein aapki jitne website mein.
Customer: SEO.
Customer: SEO aur search engine optimization.
Customer: Wo chahiye.
Agent: Woh chahiye na aapko?
Customer: Hmm.
Agent: Toh SEO 40,000 wale package ke andar hi aata hai sir.
Customer: Ye Google Ads Meta Ads kitne mein?
Agent: Google Ads Meta Ads hum log lete hai 20,000 per month ya fir 20% of the advertisement cost. Matlab jo total cost ka package aap loge. Maan lo 20,000 ka package lete ho. Theek hai? Toh usme 20% hoga humara for like jo humara service charge hoga. Aur rest 80% ki hum ads ko run karenge.
Customer: Ji.
Customer: Full with GST.
Agent: Matlab for example, aap package lete ho humse 10,000 plus GST ka for Meta Ads. Theek hai? Toh 2000 plus GST will be our service charges aur 8000 plus GST will be our ad budget.
Customer: Achcha.
Agent: Ji.
Customer: Isme aap Google aur Instagram dono end karoge?
Agent: Instagram pe aur wo sirf Meta Google Ads. Bilkul toh hum kar sakte hai.
Customer: Two.
Agent: Sirf aapko sir. Aapko sirf advertisement chahiye ya fir organically bhi aapko kaam karna hai?
Customer: Organic matlab engagement.
Agent: Organically jaise agar aapka restaurant hai ya fir aapko local SEO hota hai na jiske through Google pe koi search karta hai, aap tak pahunch paata hai. Toh local SEO bhi karna hai kya? Wo hamare liye main matrix hota hai kaam karne ka.
Customer: Wo bhi chahiye. Local SEO aur.
Customer: Advertisements.
Agent: Advertisements is a different thing aur SEO local SEO is organically. And advertisement is totally paid.
Customer: Kon sa suggest karenge aap package?
Agent: Dekho mere hisaab se toh abhi aapko starting mein agar aapki profile top mein. Humein aur apni profile bhejoge aap Google My Business profile. Toh dekh ke bata paunga aapke liye advertisement behtar rahega ya fir complete aapko pehle profile ko optimize karana chahiye.
Customer: Okay.
Agent: Theek hai? Main aapse tabhi mein baat karta hu ek baar.
Customer: Okay.
Agent: Theek hai? Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 9
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1763466841.214441&type=rec&token=cEhhNmN1UHZvb05FcXIxb2k1bFV4V0d4T2tpbm9CWmRmL3FGSFEzK0ZyZ2JxQ2puS2ovQ1lyWWFUY3htNjdOeTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Customer: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good evening. Kaise ho aap?
Customer: Kaun? Main Akash bol raha hu Goluk taraf se, yaad hai aapko? Baat hui thi humari.
Agent: Sir, sir, boliye, badhiya hu.
Customer: Main usi ke liye puch raha tha aapka wo process ho raha hai, chal raha hai? Kaise chal raha hai?
Agent: Chal raha hai sir, process mein hi hai. Hum log abhi planning kar rahe hain usi ka. Maine bataya tha na aapko sab pura full planning hai aur aapko assign kar liya hai hum logo ne.
Customer: Nahi nahi, wo to hum log baat kar lenge us bare mein. Mera ye tha ki wo trademark wagarah apna ho raha hai?
Agent: Usi ka process chal raha hai sir. Actually hum log ka office, office, warehouse sab ready ho raha hai.
Agent: Hum log ne uska ek alag hi, maine bataya tha na aapko ki alag hi ek company bana rahe hain hum log.
Customer: Alag alag location aas paas hi hai na saari?
Agent: Aas paas hi hai, wahi same location mein hi hai. Bas ye is warehouse mein, woh wala is warehouse mein rahega. Mushkil se 10-15 minute ka walking distance hai.
Agent: Wohi usi ka kaam hi chal raha hai abhi thoda sa.
Customer: Apne trademark ke liye apply kar diya apna? Trademark ke liye?
Agent: Abhi naya GST sab ban raha hai na sir. GST number to aa gaya tha na hamara. Ye farming alag rahegi sir ko. Total system hi alag rahega.
Customer: Naya GST se kar rahe ho isko pura?
Agent: Naya GST sab kuch naya karke alag us se kaam ho raha hai ye. Isliye thoda time ja raha hai.
Customer: Nahi nahi, main to main to sirf follow up ke liye call kiya tha ki kya apna chal raha hai response kya tha.
Agent: Nahi, maine aapka number wo save hai mere paas jo WhatsApp pe jo bheja ho na. Wala hai. Call karunga to main usi number pe karunga aapko.
Customer: Nahi nahi, us pe call nahi. Call to ek cheez hoti hai hamesha.
Agent: Call isi pe karna hai?
Customer: Wo to save kar lo. WhatsApp pe sirf text hota hai. Ye calling ke liye ye number hota hai.
Agent: Thik, main save kar le raha hu number. Jaise mera sab sara ok ho jayega main khud call kar lunga aapko.
Customer: Ok. Ok.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 10
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758962341.1131930&type=rec&token=REY0dnQ4MlpPaGNWcDNCUmVoMnJqTkM5QmZBdCt6Skx3SUtuQkdvUzZ3OU5IRzY2UHhjSWdLR3BKV3VBd0tnbTo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Mr. Sameer baat kar rahe hain.
Customer: Ji.
Agent: Sir, Vidhanshu baat kar raha hoon gonukkar.com se. Aapki query receive hui thi account management service ke liye Amazon Flipkart ke liye.
Customer: Amazon to maine bhi band kiya hai.
Agent: Band kiya hua hai. Jaan sakta hoon kya challenge aa raha tha ki abhi band kiya hua hai?
Customer: Nahi, usme wo sale nahi aa raha tha isliye band kar diya.
Agent: Sale nahi aa raha tha. To accounts khud se manage kar rahe the sir ya kaise hai?
Customer: Nahi, tha usko management rakha tha.
Agent: Okay. Sir, actually maine bhi isliye call kiya tha. Hum complete account management service dete hain Amazon, Flipkart, Meesho par and organically aapki sale boost karate hain. Jaisa aapko pata hai na.
Customer: Nahi, abhi Amazon pe to mere ko bechne ka hi nahi hai Amazon pe.
Agent: Okay. Theek hai. And Flipkart.
Customer: Mera khali Flipkart. Nahi, Meesho ka bhi band kar diya. Meesho ka wo time pe pickup nahi karte.
Agent: Okay, to Flipkart par kar rahe hain fir abhi?
Customer: Main khali Flipkart pe kar raha.
Agent: Okay. So Flipkart pe orders kaise aa rahe hain sir abhi?
Customer: Achhe aa rahe hain.
Agent: Achhe aa rahe hain. So ads ke through aa rahe hain ya organic aa rahe hain abhi?
Customer: Organic.
Agent: Organic. To thoda batayenge kitne numbers daily ke aa rahe hain, kitna order flow hai daily ka?
Customer: Sir, abhi mere ko mera chal raha hai service, main aapka service nahi lena chahta hoon.
Agent: Aapka service chal raha hai already.
Customer: Haan.
Agent: Koi issue nahi. Koi issue nahi sir. Thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 11
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758949314.996154&type=rec&token=REJlTWhrbUJhV3BOQ0MvaXNESnJKamMwMllsdEhhSDF4NWNtalBEdENQNFhKZ2hMeExYWEZwRFgxRWUwSnExTzo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Hello.
Agent: Good morning mam. Vedansh bol raha hu gonup.in se.
Customer: Haan ji.
Agent: Mam kaise hai?
Customer: Haan ji main theek hu aap bataye.
Agent: Haan ji. So like kya planning hai mam aapki apni?
Customer: Haan main join karna chahti hu.
Agent: Theek hai.
Customer: Okay.
Agent: To like matlab kab se planning hai isko start karne ki sir?
Customer: Agar agar main start karungi to jab product vageira honge wo aapki company se nahi to aap provide karoge na mujhe.
Agent: Mam aapki thodi break ho rahi hai. Ek bar dobara repeat karenge.
Customer: Agar main apna business start karungi to then mere paas jo product hoga wo aapke vahan se aayega aapki company se?
Agent: Nahi wo to mam aapke address se deliver hoga na. Hum to sirf aapka account manage karenge.
Customer: Okay.
Agent: Delivery to saari packaging delivery aapke address pe hi hogi. Hum to aapki platform ke through sales ko grow karenge.
Customer: Okay.
Agent: Ji.
Customer: To fir uske liye kya karna padega mujhe?
Agent: Main ek kaam karta hu mam main aapki call ko na senior ko transfer karta hu. Wo better detail mein aapko explain kar denge. Ek second.
Customer: Okay.
Agent: Hello. Good morning mam. Mera naam Ashish hai. Aapka naam jaan sakta hu mam.
Customer: Haan ji.
Agent: Mam aapka naam jaan sakta hu main.
Customer: Meri Maahi.
Agent: Okay mam. Kya business hai aapka jaan sakta hu mam.
Customer: Haan ji.
Agent: Kya business hai aapka jaan sakta hu main?
Customer: Hello.
Agent: Aapko aawaz aa rahi hai?
Customer: Aapki voice bahut break ho rahi hai. Hello.
Agent: Ab aa rahi hai aapko meri proper aawaz?
Customer: Haan ji, haan ji.
Agent: Main keh raha hu ki aapka kya business hai main jaan sakta hu?
Customer: Main apna business na shoes se aur jeans se start karna chahti hu.
Agent: Theek hai. Kitne products hai hamare paas?
Customer: Haan ji.
Agent: Kitne products kitne hai hamare paas?
Customer: Acha main do products se start karna chahti hu. Two products hai.
Agent: Do products hai. Theek hai. Aur isme I think Vedansh ne saari services hume batai hongi aapko ki kya-kya hum service provide karte hai product listing se leke optimization, content creation, promotion, advertisement saari cheeze.
Customer: Ji.
Agent: Bilkul. To isme I think sab kuch agar clear hai to aap bataiye isko start karte hai kyu ki festive season bhi chal raha hai abhi. Abhi traffic bhi bahut behtar hai market places pe. Theek hai. Diwali bhi aa rahi hai to definitely hum bahut behtar numbers kar sakte hai market places pe.
Customer: Ji, ji, ji.
Agent: Isme koi queries hai aapki to mujhe pooch sakte ho aap.
Customer: Okay, nahi abhi to koi question nahi hai.
Agent: Kyuki abhi dekho simple sa isme ye hai ki man lo hamara hi jo team, meri team legi, theek hai, wo aapka account completely manage karegi, usko completely optimize karegi. Aapka kaam sirf aur sirf product packaging ka rahega. Shipment ke liye Meesho ki taraf se multiple delivery partners hote hai jaise Shadowfax hai, Walbox hai, Expressbees hai, to wo sab log aapki shipment mein help karenge, delivery mein aapki help karenge. Baaki account management meri team karegi. To aapka sirf burden rahega product ki packaging dekhne ka aur inventory management ka. Mam, baaki saari cheeze meri team karegi. Product listing ke liye aapko product ki images aur basic information dene hai. Baaki saari cheeze meri team kar legi. Titles hai, descriptions hai, keywords hai, saari cheeze.
Customer: Okay.
Customer: Bilkul. Aap mujhe na mail pe details vageira bhej dijiye mujhe kya hai share karna hai.
Agent: Theek hai. Aur abhi aapko like hamari taraf se proposal share kiya tha Vedansh ne?
Customer: Haan ji.
Agent: Proposal aapko share kiya tha Vedansh ne hamare end se?
Customer: Haan ji. Ek initial to bheja hai aur maine usme na likh ke bheja hai ki mere ko na e-commerce se start karna hai.
Agent: Hmm. Proposal aapko bheja hoga na ek startup package?
Customer: Haan ji.
Agent: Usme aapke saari services jitni bhi hai wo mention hai. Theek hai. Wo saari aapko deliver hongi hamare end se. Wo saari cheeze mention hai kya-kya hum listing karenge, optimizations hai, promotions hai, advertisement hai, wo saari cheeze. Theek hai. So isko abhi like hum log agar start kar rahe hai to aapko startup package bheja hoga meri team ne.
Customer: Abhi tak kuch bhi nahi bheja hai unhone.
Agent: Nahi bheja hai? I think ek bar aap check karoge ek bar apni email ID pe promotions mein ya fir spam mein ek bar check karoge aap ek proposal aaya hoga aapko hamare end se.
Customer: Ek minute.
Customer: Bilkul. Aapka office kahan pe hai?
Agent: Mam hamara office Gurgaon mein Sector 53 ka corporate office hai hamara. Baaki hamare India mein 20 plus city mein office hai. Hamara office New York mein bhi hai aur hamara Vietnam mein bhi office hai. Multiple brand ko humne build kiya hai yahan pe. Brand ambassador humne last year Mr Rajkumar Rao ko hire kiya tha usse pehle hamare brand ambassador Mr Vicky Kaushal the.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul. Achi level ki company hai to hum log hamesha long term ke liye planning karte hai aur long term mein hum log believe karte hai. Aur hum log end to end tech support dete hai aapko.
Customer: Okay. Aapka office Gurgaon mein to main bhi Gurgaon mein rehti hu to ek bar main aake dekh sakti hu?
Agent: Aisa hai mam hum log agar aap hamari YouTube pe jaoge na aur aap jaoge wahan pe aap search karoge GoNup kar. To aapko 2000 plus client ki video mil jayegi ek GMV profile. To hum log kya karte hai hamara sirf jo business hai we are not just an e-commerce service providing company. Hum log Google pe services provide karte hai GMB, I think aapko pata hoga Google My Business. Theek hai. Jo Meta Ads hai, Google Ads hai aur e-commerce hai. To is wajah se hamare offices mein physical hum log meeting nahi rakhte kyuki Google ke onboarding partner hum log aur Google ki policies ke according hi hum log kaam karte hai. Aap chaho meeting ke liye to Google Meet up kar sakte ho hamare saath. Main aapko office premises bhi dikha dunga, theek hai, kya hamara working ka method hai wo bhi aapko bata dunga wahan pe.
Customer: Okay.
Agent: Bilkul.
Customer: Mujhe kuch bhi nahi aaya hai.
Agent: Sorry?
Customer: Mujhe na kuch bhi information nahi aaya hai email pe.
Agent: Ek bar spam mein check karoge aap, spam mein?
Customer: Kis mein check karna hai?
Agent: Aap jab phone pe apne open kiya hai, laptop pe apne open kiya hai?
Customer: Abhi to main phone pe hi check kar rahi hu.
Agent: Phone pe aap jo wo three lines aati hai na wahan pe aata hai drafts ka, ja message aata hai, all mails aati hai spam ka option aata hoga wahan pe. Spam mein ek bar spam mein check karoge aap main inko.
Customer: Spam mein?
Agent: Bilkul. Kyuki promotions ke spam mein chala jata hai kabhi kabar.
Customer: Haan ek Vedansh Aggarwal se aaya.
Agent: Vedansh Aggarwal ke naam se aaya hoga.
Customer: Haan ji.
Agent: Bilkul.
Agent: Ek minute. Ek bar usko dekh lo.
Customer: Okay main ne kar liya check kar liya.
Agent: Bilkul. To isme saari ki saari scope of work jo hum log aapko deliver karne wale hai next three months ke liye, theek hai, kaise listings karenge, kaise optimizations karenge, kaise uske promotions ke upar kaam karenge, kaise uska advertisement karenge, wo saari cheeze mention hai. Isme aapko ek dedicated account manager milega aapko hamare end se, theek hai, jo Monday to Friday aapke account pe kaam karega. Har Saturday ko hum aapko report share karenge ki humne aapke account pe kya kaam kiye hai, kya growth percentage aapko mil rahi hai, theek hai, wo hum saari cheeze aapko share karenge har week.
Customer: Hmm. Usme profit kitna hoga?
Agent: Sorry?
Customer: Mujhe profit kitna hoga isme?
Agent: Mam dekhiye abhi baat karte hai three months ki to abhi abhi do SQ hamare paas hai, sirf do products hai. Theek hai. Profit ke liye hum log iska pehle ek price management karenge. Man lo aapka ek cost price hoga product ka. Theek hai. Uske baad Meesho ka ek logistic price hoga jo shipping charge hoga. Uske baad buyer ka hum final price quote karke denge. To ek overall hum ek par product ka agar man lete hai 80 rupees ya 100 rupees ka agar hum product rakh rahe hai to jaise hi hamare number of orders ki scaling hona start hogi to hum wahan se profit aana start ho jayega.
Customer: Okay. To isme to main ne dekh liya ab uske baad karna kya hai.
Agent: Iske baad dekho aap hamari website ke through aap isko payment process kar sakte ho package hai. Hum log isme kal aapko ek welcome call aa jayegi, kal to Sunday hai to Monday ko aapko ek welcome call aa jayegi hamare end se, aapko account manager sign hoga, wo aapka accounts create karke aapka kaam karna start kar dega.
Customer: Achha.
Agent: Bilkul.
Agent: Dekho hum log ne is level pe kaam kiya hai cheezo ke upar, theek hai, agar aapki category ki baat karu aapki to apka apparel aur apparel ka business hai. To hum log isko definitely badhayenge, theek hai. Abhi ek cheez batao aap jaise outsource karte ho products ko, kaise aap banate ho products ko?
Customer: Kya?
Agent: Products aapke paas jo do products hai na abhi aap bata rahe ho.
Customer: Haan ji.
Agent: To ye aap kahan se outsource karte ho? Kisi manufacturer se aap le rahe ho ki kisi wholesaler se le rahe ho kaise aap le rahe ho?
Customer: Abhi main wholesaler se hi lunga.
Agent: Achha. Aur isko abhi aap jaise jitne zyada aap SQ isme laoge na utna aapke liye benefit rahega. Kyuki jitne zyada products hamare accounts pe rahenge utna zyada behtar hum business ke liye ja sakte hai na aapka. Two products ki jagah agar aap ke zyada se zyada hum SQ add on kar paye.
Customer: Okay main aapko na thodi der mein call karti hu aapko.
Agent: Sure aap mujhe confirm karoge isme Vedansh ko call dena I think koi queries to aapki nahi hai na?
Customer: Nahi nahi. Main jab free hoti hu na to fir main thoda call karungi.
Agent: Okay mam. Aap free ho ke call kar sakte ho.
Customer: Theek hai.
Agent: Okay.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 12
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758951626.1049589&type=rec&token=RGdsR0tKTWRDVzBzNm44SkJyd2cvUXl2cVJIZ3lCYkovVCtrTXlZOXk0WlNJNVlzSlg5YmxxWEtxUkNWSWZ1ODo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Agent: Good morning, sir, Vidansh baat kar raha hoon gonucom se.
Customer: Good morning.
Agent: Aapne jo query raise ki hai jaan sakta hoon kya requirement hai aapki?
Customer: Requirement hai ek
Customer: Looking for this
Customer: Brand
Customer: Hello.
Agent: Ji bataye.
Customer: Listing services, services how we can get like
Customer: Orders and dispatches like
Agent: Okay, you are looking for account management services.
Customer: Yes, yes.
Agent: Okay. So, are you running business on any platform or you are planning to start?
Customer: Planning to start.
Agent: Okay. So, like on this platform you are planning sir?
Customer: Like Amazon means products based or
Agent: Okay.
Customer: Like listing products
Agent: No. I am asking for the platform like Amazon, Flipkart or Meesho.
Customer: Amazon, okay.
Agent: Amazon. Okay. And like what kind of product we are having? In which category you want to sell?
Customer: No in like any type means like cloths
Agent: Okay.
Customer: Cloth
Agent: So, we are having a GST number or not sir?
Customer: Not GST number not I don't have.
Agent: Okay. So, actually the thing is to start a business on e-commerce platform. First we need a GST number. Through which we can register our account on Amazon, Flipkart or Meesho.
Customer: Okay.
Customer: Okay.
Agent: Because GST is mandatory to start. Then after we can create account on Amazon. Then we can list our product and start selling sir.
Customer: Okay, okay, okay. Like distribution also same like that.
Agent: What kind of distribution?
Customer: Like price distribution.
Customer: Like
Agent: Please tell me.
Customer: Delivery and like we have a space in our home in the ground floor of 650 800 square feet.
Agent: Okay.
Customer: So that we can store there and we can
Agent: You can store there your product. You can deliver the product from your place.
Customer: Yes, yes.
Agent: We need to start the business online, we need GST number sir. GST number is mandatory to start mandatory to have that for Amazon, Flipkart, Meesho. Yes. So, if you apply the GST number today or like on Monday. So you will get the like application number in four to five days. Through which through which we can also start the business sir. With the application number also we can open the account and we can start the business also. So, let me tell you about my services. Is that like we provide you the complete account management service like listing, listing optimization, keyword management. We move your ship organically without the ads. Yes sir. And we handle like completely your account seller account. Your part is just to pack the product and deliver the product to the customer.
Customer: Okay, okay, okay.
Agent: Yes sir. We are the top Pan India leading company and Mrs. Archana Kumar the famous film actor is our brand ambassador. And we are having a client base of 2000 plus like clients. And we are having our office in New York as well. So, we are like doing very great in this like industry. I suggest you to please apply for the GST and then we can start this.
Customer: We have to apply in online GST number.
Agent: You can apply through any accountant or CA. Chartered Accountant.
Customer: Okay, okay, okay.
Agent: That will be very helpful. In four to five days you will get your like application number. And through that application number we can open our account on Amazon and Flipkart. Then we can start this.
Customer: Any investment is required for that?
Agent: Sorry.
Customer: Any investment is required for that?
Agent: I didn't get you any.
Customer: Means I have to invest something for Amazon to create account or to start the business like that?
Agent: No, no, no, no. For creation of account there is no investment required. But we charge for our services. Like if you planning to start for two platform we charge around 25,000 plus GST for three months. And we provide you two account managers who will handle your accounts. Both the accounts Amazon and Flipkart. And provide you end to end services like we provide you the guidance for the growth of the business as well.
Customer: Okay, okay. Yes. Three months we have to pay 25,000.
Agent: Plus GST for three months for two platforms.
Customer: Okay, okay, okay, okay. Yes sir.
Agent: So, once you apply the GST so then we can connect and then we can start sir. Or we can discuss first in detail. Then we can start.
Customer: Fine, fine, fine.
Agent: Sure. Please save my number with the name of Vidansh. And when you applied GST so you can connect with me actually. Okay.
Customer: Okay, fine.
Agent: All right sir. Thank you.
Customer: Thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 13
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758947946.1012802&type=rec&token=NW01NUNQQjZtc1hvQXowYitoaXkxVk5LVWtKYlh3NS9nalFBTzFLdVVNY0xMa2E4TGNWVk5SYklZU2NSQ1pWTDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello. Hello.
Agent: Good morning, Goodansh baat kar raha hu, gonukkad.com se.
Customer: Haan?
Agent: Aapke number se kal raat ek query raise hui thi Sonu Kumar ji ke naam se. Jaan sakta hu kya query hai?
Customer: Kya number?
Agent: Aapne meri website pe form fill kiya tha.
Agent: Kal raat 8:00 baje ke kareeb. Toh batayenge kya query hai?
Customer: Mere toh koi nahi.
Agent: Mam, Sonu Kumar ke naam se.
Customer: Kaun?
Agent: Baat kar rahe the?
Agent: Hello?
Agent: Hello. Sonu ji baat kar rahe hai?
Customer: Haan.
Customer: Boliye.
Agent: Aapne kal main gonukkad.com se baat kar raha hu.
Agent: Kal raat 8:00 baje ke aas paas aapne ek query raise ki thi hamari website ke form par. Jaan sakta hu kya query hai?
Customer: Maine toh koi nahi kari.
Customer: Galti se ho gaya hoga.
Agent: Aapne ya 9090 likha hai.
Customer: Galti se ho gaya hoga.
Agent: Okay sir, thank you sir.
--------------------------------------------------------------------------------
Timestamp: 2026-01-14 09:52:28
Call Index: 14
Call URL  : https://cloudphone.tatateleservices.com/file/recording?callId=1758978568.17780&type=rec&token=c3NzSXNPZm14WTE3a09CYk5VRjhlSVl0TENYT3NlcTJsVlJnemJ4MjZtSW1wYi92eEs0UlNDUmFpZEd1dy9iTDo6YWIxMjM0Y2Q1NnJ0eXl1dQ%3D%3D

Agent: Hello.
Customer: Haan ji.
Agent: Abhinav ji, aapse baat kar raha hu main.
Customer: Haan, kar sakte hai.
Agent Kya kare sir abhi?
Agent: Abhi aap ruk jao, main aapko bataunga please.
Customer: Kab connect karunga batao mujhe.
Agent: Kal baat karenge, parso.
Customer: Kal kar sakte hai Sunday ko bhi available hu.
Agent: Nahi kal main available nahi hu.
Customer: toh aaj karunga na, aapko kya dikkat aa rahi hai isme?
Agent: Dekho aaj hua kya, unhone aisi baat bol di toh,
Customer: Ek baat dekho sir dekho aap ek cheez batao. As a company aap bhi kaam kar rahe ho, apni cheezo ke upar, aap products ke upar kaam kar rahe ho, services hum bhi kaam kar rahe hai. theek hai. Toh paise lenge aur wo wali baat hai toh aap dekho main abhi tak kar deta hu. But wo ye hai ki ek humari bhi kuch cheeze hai. Maine dekho aapne bola na ki, Adarsh ne mujhe khud ye discount bol diya. ki is level ki maine baat kari.
Agent: Nahi, wo ne jo baat boli wo mujhe thoda sa kam pasand hai ki agar yahi baat hai toh aapko dobara batana padega brand ke baare mein, ye wo. You don't need to tell me anything about anything. I know what I am doing and what I am understanding.
Customer: Hmm.
Agent: So, you can't be hard on me.
Customer: Dekho sir, dekho do cheeze hai. Dekho do cheeze hai. Yaha pe do cheeze hai. As a company aap bhi kaam kar rahe ho aur hum bhi sirf do cheeze hai na ki yaha pe agar main kaam karne aa raha hu toh mereko bhi kaam karna hai na vaha pe.
Agent: It's not a matter of 2-3000 rupees you know. If I'm investing 30,000 toh that is, that is 100% risk of mine. Aapka koi risk nahi hai. Mera pura risk hai and still aapki hi offer pe main agar agree karta hu toh agar aap main toh 25,000 ke offer pe baat kar raha tha. Aapne kaha 30, maine kaha chalo 30 agar hai toh mere meri condition ye hai. Main toh 30 pe hi bol raha tha main 40 pe aa gaya. Aap us cheez mein aake aur wo mujhe rather than understanding wo jo baat bol rahe the na. Hmm. Wo, wo that was a cunning, cunning point for me.
Customer: Nahi dekho sir, main aapki baat bhi samajh raha hu. But do cheeze hai na. Yaha pe as a company, I see his point of view. Aur sirf paise lene wali baat nahi hai. Dekho ye main bahut practical bol raha hu ye cheez ko. Aap bhi bilkul matlab, bilkul home town ki baat kar rahe ho.
Agent: Unke liye, unke liye 2-3000 rupees bahut badi cheez hai jiski liye wo apna 3 mahine ka business khatam karke, matlab teen portal se business khatam karke ek portal pe aa rahe hain.
Customer: Nahi, nahi, nahi. Wo basically dekho do cheeze hai. Main aapke sang uss level ki baat kar raha hu jab unhone trust ki baat ki na, dekho unka apna experience tha, unhone apne according baat ki. But maine jitni aapse baat ki. Toh mera ye tha ki isko overall hume business dena hai aage, theek hai?
Agent: Main aapki baat pe, I'm not saying. Aapne hi mujhe convert kiya hai. Main aapki baat pe kahi nahi raha.
Agent: Maine aapki baat pe bilkul nahi bola.
Customer: Nahi, nahi. Sir, dekho yaha pe baat kya hai ki,
Agent: Aap mujhse poore paise le lo abhi agar aisi baat hai toh. Paise ki koi baat nahi hai.
Customer: Nahi, dekho sir, baat paise ki nahi hoti hai. Dekho aapko bhi pata hai ki main 15,000 dekho mere haath mein toh nahi aa raha. Ye aap bhi jaante ho. You are not paying me, you are paying the company. theek hai. Main bhi yaha pe kaam kar raha hu, aap bhi jaante ho. But yaha pe company ka processes samjhoge na sir, toh yaha pe bahut cheeze uss level ki hai ki hum log kaam kar rahe hai bahut level se.
Agent: Nahi, wo cheez, wo cheez nahi lagi mujhe. Bas main aapko ye bata raha hu.
Customer: Haan, ek call. Chalo toh aap batao ja isme aapka kya, aap apna mujhe mindset batao, aapka kya raha isme?
Agent: Nahi, maine aapko bataya toh, mera wohi hai lekin abhi filhal aap ruk jao. Aap main ek bar Monday baat karunga please.
Customer: Chalo, okay.
Agent: Mereko thoda sa na kuch sahi nahi,
Customer: Nahi, nahi, aap isko seriously suno aur koi dikkat nahi hai. Ek baar Monday main aapse baat karta hu.
Agent: Bahut harsh baat thi. Abhi se ye hai toh I don't know if he is your senior or our promoter. I don't know at what position he is, but his, his, his mindset is too rigid. Aur agar yahi, agar, if this rigidness se agar wo kaam kar rahe hain toh main toh nahi kar paunga. So sorry.
Customer: Nahi, sir.
Agent: Agar, usko Monday ko bhi mera yahi reply hoga. Aap Monday bhi call karoge. But you have, you have expended more than an hour on me. Mujhe nahi achha lag raha hai. You are a very nice person and most, mostly hum log ek aas paas ke cities ke hi hain. So we are connected that way. But still his, his, his mindset is not, you know, cutting my mindset. We are not at the same pace.
Customer: Toh,
Agent: Aur Monday also, Monday also I will speak the same thing. Abhi aap mere ko time do ki dekho main the intension hai.
Customer: Ek, ek cheez dekho, main aapki baat samajh gaya ki aapko wo laga ki bhayi ki pehle jo baat kar rahe the wo bilkul change ho gaya. Humara topic ek next, next platform ki baat kar rahe hain. But matlab,
Agent: He was teaching me that I should tell you again about the brand or what. Am I a, am I a kid or what?
Customer: Nahi, definitely sir, aap,
Agent: He is no one to teach me that.
Customer: Nahi, definitely sir, definitely.
Agent: I am worth 250, I am worth 250 crore. I don't need to understand anyone's perspective about what I think.
Customer: definitely, aapka nahi bilkul.
Agent: This is a very small part of mine which I'm talking about with you.
Customer: Hmm, bilkul.
Agent: I am in the real estate, I don't need to understand anything from anyone.
Customer: Bilkul sahi keh rahe ho.
Agent: And his, and his mindset is like this. With a new customer then what he will do after one month or two months? He will straight away say, "Sir, we, we are like this, we, we can do like this. We haven't committed anything to you. If you are with us, you can continue or not." He will straight away say that what I will do? After one and a half month if I, if I'll come to him, if I'll say that I'm not getting that much performance what you have committed me, he will straight away say that this is what I, what we do.
Customer: No, no, no, sir, this is, this is not the point. Okay? I'm saying this is not the point. Mister Adarsh hasn't said like in this kind of way. Okay, like his, his, like motive was like if you are facing the challenge regarding the commercial points. Okay, so then then we can start with just one marketplace. So therefore he was like asking me.
Agent: No, this is not about, when he said start with one marketplace, he said, "Do I need to tell you again about our, about our performance?"
Customer: Hmm. Okay.
Agent: This is, this is, this is not good. This is really not good.
Customer: Okay.
Customer: So, dekho, main I miss Adarsh hi hai matlab, sir wo theek hai.
Agent: Nahi, nahi, theek hai, that is okay. That is okay. And I hope he is listening all these things because I really want to make him understand that you can't, you can't use everyone like with the same step.
Customer: Ek second, main, aap wo baat karna chah rahe hain, ek second please.
Customer: Yeah, hi Abhinav.
Agent: Haan ji.
Customer: Abhinav, yaha pe thoda sa mujhe lagta hai ki kisi point ko lekar ke wo cheez aapko trigger ho rahi hai. But I think mera yaha pe ek bhi aisa motive nahi tha ki main aapko us point ko lekar ke kuch bol raha hu.
Agent: I'm talking about the commercials. It is a, it is altogether a customer's right to talk about that. But you said, "I need to tell you again about the company, about our performance." That was a very turning off point.
Customer: Nahi, nahi, this point nahi tha. Ye point mera nahi tha, sir, sorry iske liye. But yaha pe point wo nahi tha. Mera ye tha kehna ki hume sabse pehle do, do cheeze hoti hain. Mera point ye tha ki agar hum abhi trust build nahi kar pa rahe aapko, toh fir se mujhe samjhane mein koi dikkat nahi hai. Kyunki hum,
Agent: If you are, if you were not able to build that trust on me then you would have not come on the picture as a third participate. You would have closed the call before that only.
Customer: Nahi, nahi, sir, main wohi wohi point tha mera ki main aapko fir se saari cheeze clear karu. Mera ye point tha ki main agar meeting mein aaya hu toh agar abhi hum wo value generate nahi kar pa rahe, iski hum apna trust build nahi kar pa rahe toh fir se main samjha saku.
Agent: I spend, I spend 3 to 3.5 lakhs monthly as an ad spend on my website.
Customer: Okay.
Agent: So, so these are, these are very small things. I am paying 50,000 monthly to the service provider, monthly.
Customer: I understand.
Agent: Not, not for three months. See, these 2-3000 means nothing to me. What I was trying to tell you that I got, I got 30,000 offer directly from your person and I agreed to that without bargaining just because I need, I need to pay you in, in three parts. This is what my concern was. And I was okay with 60-40 or 50-50 with 25k package. I offered him 25k. He said, "Sir, isse mat karo." Maine कहा, "Okay, theek hai. We will not do anything on 30k. But this is my condition. I'll pay in three parts." So he said I'll pay, he said I'll pay, I'll take it in 50-50. I said, "Okay, let's close in 40-50." He said, "Give me two minutes." Even I was, many people are waiting for me outside my cabin. Just he said, "Just give me two, two more minutes, I'll finalize you."
Customer: Ja, koi matlab mera yehi point hai, sir. Actually kya hai, yaha pe, yaha pe do cheeze hain. Humari bhi kuch policies thi, sir. Is vajah se maine aapko us point ke liye bola ki hum isme win-win situation nikalne ki baat thi. Toh maine ek platform ke liye aapko isliye bataya ki ek platform se hum start karein toh hum ek apni value generate kar paye toh fir aage ke liye hume bolne ki zaroorat nahi padegi. Toh that's why maine ye point aapse bola ki ek platform at least hum start karte hain toh aapko jahan pe business milne lag jayega toh fir hume bolne ki zaroorat nahi padegi. Aur aapse hum us level pe baat kar payenge ki haan, humare ye commercials hain aur aapke liye bhi bahut easy hoga humare pe trust karna aur saari cheezo pe work karna.
Agent: I am trusting you more than what you are trusting yourself.
Customer: Bilkul, sir.
Agent: I am trusting you, you are not at all a single percent risk. We are giving you money whatever may be 30%, 40%, or 50%, that is a point of discussion. But even we are trusting you 40% of total amount. Whatever we are giving you, it's on you that how you will perform and how you will take this forward.
Customer: isko kaise karna hai? Fir aap batao mujhe.
Agent: Maine toh aapko bataya tha, this was my condition that agar aapki main kisi bhi cheez pe, ek cheez pe aapki agree kar raha hu toh it was your duty to agree on one thing of my part. And this is not, this is not just for three months. We want to take it, take it altogether for more many years.
Customer: Bilkul, sir.
Agent: So don't take it, don't take it just like this.
Customer: Bilkul, that's why maine, wahi toh maine aapko bola ki agar hum ek is vajah se maine bhi ye point kara ki as a ek platform se bhi agar hum start karte hain aur us level pe leke jaate hain toh fir toh ye long term ke liye hum dekh rahe hain na. Kahin na kahin main apni cheezo ko lekar ke aapse bol raha hu ki teen platform nahi hum ek hi platform se start karein toh main yaha pe apne liye opportunity create kar raha hu.
Agent: But also ek platform, one your one platform is too costly to pay off.
Customer: Actually kya hai na ki waha pe humari jo costing hoti hai na wo kam ho jaati hai. Agar ek teen platform pe aap jaate ho na toh waha pe humare paas market places pe hum jab R&D karte hain ya like humare tools jo work karti hai toh ek, ek jo market place hai aur ek, ek jo category hai jo aapki suppose ek category XYZ, us category mein hum jab search kar rahe hain na ya koi keywords dekh rahe hain ya ye cheeze dekh rahe hain ya isme jo data analysis hai toh koi bhi metrics agar hum dekhne ja rahe hain toh ye teenon platform ke liye work karta hai. Toh thoda sa optimize karna hota hai. Toh ye humare liye costing kam ho jaati hai. That's why teen platform ka cost hota hai wo aapke liye pocket, matlab wo friendly ho jaata hai.
Agent: Ab agar usko agar aap kaho toh main aapko jo maine bola wo main transfer karta hu, like start with the thing. Then aage dekhte hain kaise karna hai. Three months ke baad ho sakta hai ki main aapke liye nahi kahun ki aap usko 40-60 lo. Ho sakta hai ki 50-50, 60-40. Hum log uss tarike se bhi kar sakte hain aage. This is for, this is for the few months that I need to see.
Customer: Hmm.
Agent: Aap isko, these three months we are talking about this. Maybe on the fourth month I'll give you whole amount even. Agar mere ko bahut achhi performance aayi, mera turnover mera, mera ROAS 6-7 times ho gaya, 8 times ho gaya, 10 times ho gaya toh why would I use all these things? Why would I say? You will straight away say ki sir ab toh dekho aapke matlab ki cheez ho rahi hai, aapko sale aa rahi hai. Then then why to do? Sir aap hume 60% de do abhi first month mein. Main aapko milte de dunga, 70 de dunga, 100 de dunga.
Customer: Bilkul.
Customer: Toh isme aapka kya point hai, sir? Dekho,
Agent: Simple, simple is the point that take 40% now. Then after 30 days mein 30% aap aur le lo mere se. Toh aapka 30 din mein aapke paas 70% aa jayega.
Customer: Hmm. Hum do part mein hi kar payenge. Meri bhi company ki kuch policy hai, sir. Aur hum pooray pan India, kya poore out of India bhi hum de rahe hain. US mein bhi I think aapko bataya hoga.
Agent: Toh aapne 40 days, unhone mereko bola tha ki abhi aap le lo, baki 40 days mein le lena mere se.
Customer: Nahi, hum 45 days mein de denge aapko.
Agent: Aap 45 days mein le lena mere ko koi. Aapko jo aap two events mein le lo mere se.
Customer: Two events mein le lunga. But actually kya hai na, maine aapko bataya na ki costing ki maine baat, main thoda late aaya aapke paas lekin maine ek costing ki baat boli. Kuch humari,
Agent: Ek cheez ye hai, ek cheez ye hai ki dekho, abhi na hum log bahut aage nikal chuke hain discussion mein.
Customer: Haan.
Agent: Aur bahut time bhi laga chuke hain, sab kuch kar chuke hain.
Customer: Haan, bilkul.
Agent: Par ab isko thoda sa aap ye samjh lo ki,
Customer: main use kar raha hu sir.
Agent: Thoda sa na, nahi, nahi, thoda sa meri bhi aap respect rakh lo.
Customer: Bilkul rakh raha hu sir. Is pe.
Agent: Toh ab isko aap isko 40% aap mujhse abhi le lo. Theek hai. Baki 45 days mein aap mere se le lena. 45th day aap mere se pura balance le lena aur batao.
Customer: Ek kaam karoge, sir, aap? Main aapse zyada kuch nahi bolunga. Dekho, mere paas do option hai. Ek toh is, is matlab main aapse bol du ki extremely sorry sir, ye humari matlab policy mein nahi hai aur hum nahi kar payenge. Dusra ye hai ki main isme ek win-win situation create karu. Main aapko kuch aur isko package ko niche kar karke 50% se niche hum le hi nahi sakte. Pehli baat ye hai. Toh ye agar hum 30 ka package hai humara, aap dara keh rahe ho, usko hum 14 kar lete hain. 14 aur 14. 28 pe hum isko close karte hain. 14-14 karke isko close kar lete hain. Isse zyada best main aapke liye nahi provide kar paunga. Extremely sorry sir. Ye mujhe kehte hue achha nahi lag raha hai. But is 14 se niche humare paas koi deal nahi hai. Aur 28000 ke liye main aapse kya bargain karunga?
Agent: Aapke jo offer deta hai.
Customer: Nahi, nahi, yaha pe, yaha pe bargaining karne ki jagah matlab main kya bolu sir aapse? Main yaha pe sirf aapke saath opportunity create karke start karna chahta hu. That's why main is level pe baat kar raha hu. Nahi toh humare paas 3k ke niche koi option nahi hai aur partial hum karte hi nahi hain. Matlab humara jo cost hota hai na sir 60-70-80% cost humari chali jati hai initial stages mein. But phir bhi main aapke saath jo is level pe aap aise kara rahe ho, itna aap spend kar rahe ho aur apni cheezo ko lekar ke is level pe aap input de rahe ho. Toh aise clients hume bhi chahiye ki jo apne business ko lekar ke is level pe sochte hain. So that's why main isko win-win situation create kar raha hu ki hum isko start kar paye.
Agent: Theek hai, chala lenge.
Customer: Chalo, done. Done isko start karte hain.
Agent: Toh fir aap mere ko payment ke liye aapse kal kariye, 2:45 baj gaya, bahut late ho gaya.
Customer: Sir, isko process kal lenge. Hum bhi, 30 days pe toh abhi kal lenge isko. Thoda sa. Main Adarsh ko call de raha hu. Ye aapko process guide kar denge. Bahut do minute lenge.
Agent: Woh is time abhi nahi hai. Wo, he went out. Okay. Who do transfers? Abhi filhal mujhe aap ek bar aap mujhe QR code bhejo. I'll try ki abhi ho sakta hai na toh fir main kal chhuti ka din hai, but I'll ask him ki 12-1 tak ho jaye.
Customer: Chalega, chalega.
Agent: Main aapke upar trust kar raha hu.
Customer: Main samjha. theek hai. Okay, done. Thank you so much.
Agent: Okay, thank you.
--------------------------------------------------------------------------------
